New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt von einem Mann, der mich belogen hat. Und ich fühlte mich hintergangen, wütend und enttäuscht.Ist das nicht komisch ?Ich war nicht wütend auf die Wahrheit, ich war wütend auf die Person, die sie mir verheimlicht hat.Ist das nicht komisch? Ich bin wütend auf die Wahrheit, nicht auf die Lüge.Ich war wütend auf die Person, weil sie mir etwas Wichtiges vorenthal ten hat.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ahrrad in wenigen Minuten. Die Bushal testelle ist direkt vor der Tür und die S -Bahn fährt nur ein pa ar Geh minuten ent fernt. Uns ere Apartments Uns ere Apartments bieten Ihnen einen komfort ablen und gemütlichen Rückzug sort für I hren Urla ub. Mit einem großzügigen Wohnbereich, einer voll ausgestatteten Küche und einem modernen Badezimmer werden Sie sich bei uns wie zu Hause fühlen.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Papagei, Eule, Eisbär, Löwe, Elefant, Pferd, Katze, Hund, Fuchs, Wolf, Bär, Giraffe , Tiger, Schildkröte, Dinosaurier, Affe, Känguru, Löwe, Gepard, Elefant, Kamel, Strauß, Eisbär, Pinguin, Zebra, Giraffe, Flamingo, Oktopus, Wolf, Fuchs, Adler, Bär, Tapir

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Freundin. Sie ist etwas jünger als ich, aber das ist nicht weiter schlimm. Wir haben uns kennengelernt, als ich in einem Laden einkaufen war und sie neben mir an der Kasse stand. Wir kamen ins Gespräch und es stellte sich heraus, dass wir beide Single sind und beide auf der Suche nach einem Partner sind. Wir haben unsere Nummern ausgetauscht und sind jetzt seit ein paar Tagen in Kontakt. Ich habe mich verliebt und möchte

