New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass meine Freunde und ich auf eine Party eingeladen waren. Es war eine dieser Partys, bei denen jeder Gast einen Beitrag zur Feier leistet. Meine Auf gabe bestand darin, einen Kuchen zu backen. Aber ich hatte keine Ahnung, wie ich das machen sollte.Ich fragte meine Mutter um Rat , aber sie sagte nur: "Ich habe dir doch schon tausendmal gezeigt, wie man einen Kuchen backt!" Aber ich konnte mich nicht daran er innern.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ahrrad in wenigen Minuten. D irekt ne ben dem Haus befindet sich ein öffent licher Parkplatz . Wenn Sie über Links auf unser er Website k aufen, verdienen wir möglicher weise eine Aff iliate- Provision. Dadurch ent stehen I hnen keine zusät zlichen K osten. Datenschut zerklärungImpressumWir verwenden Cookies, um dir die bestmögliche Erfahrung auf unserer Website zu bieten.Du kann

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Flamingo, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Pferd, Affe, Fuchs, Wolf, Hund, Katze , Schildkröte, Hase, Bär, Tapir, Maus, Eichhörnchen, Gans, Kranich, Ente, Strauß, Pf au, Pferd, Kamel, Elefant, Affe, Löwe, Tiger, Panther, Leopard, Jaguar, Gepard, Fuchs

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich wieder angefangen regelmäßig zu schwimmen. Ich mache das gerne morgens nach dem Aufstehen, bevor ich in den Tag starte. Für mich ist Schwimmen die ideale Sportart. Ich kann mich dabei wunderbar entspannen und abschalten. Außerdem ist es ein Ganzkörpertraining, das nicht nur die Ausdauer fördert, sondern auch die Muskulatur stärkt und die Beweglichkeit verbessert .Das Intervalltraining besteht aus einem We

