New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich im Urlaub war. Mit meiner besten Freundin, die ich schon seit der Schule kenne. Wir saßen am Strand, hatten Cocktails , redeten über Gott und die Welt und genossen einfach das Leben. Es fühlte sich an wie die beste Zeit meines Lebens.Dann fiel mir ein, dass ich eigentlich noch ein wichtiges Telefonat führen wollte, aber ich sagte zu meinem Freund: "Ich muss nur kurz telefonieren ", und er

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Der Ortskern von Bad Wies see ist in ca.  15 Ge hminuten erreichbar .Die nächste Bushaltest elle ist ca . 1 00 m entfernt und biet et Verbind ungen in alle Richtungen . Zum Fl ughafen Tegel sind es ca . 1 5 Minuten mit dem Auto, zum Flughafen Schönefeld etwa 25 Minuten.Eine gute Anbindung an den öffentlichen Nahverkehr ist durch die

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Löwe, Tiger, Giraffe, Elefant, Flamingo, Papagei, Affe, Delfin, Robbe, Fuchs, Hund, Katze, Vogel, Eule, Fledermaus, Meerschweinchen, Kaninchen, Hamster, Maus, R atten, Chinchilla, Igel, Eichhörnchen, Schildkröte, Schnecke, Schmetterling, Biene, Honigbiene, Wes

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich wieder einen Job. Ich arbeite jetzt als Tierpfleger in einem kleinen Tierheim in der Nähe. Es ist eine Ehrenamtsstelle, aber das stört mich nicht. Die Arbeit mit den Tieren macht mir Spaß und ich fühle mich nützlich. Außerdem bekom me ich genug Schlaf und es gibt immer jemanden, mit dem ich sprechen kann, wenn ich Sorgen habe.Das Leben hier ist hart , aber ich bin froh, dass ich hier sein darf.

