New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich an einem langen weißen Strand am Meer entlang laufe. Plötzlich geht die Sonne unter und der Himmel färbt sich in all en erdenklichen Farben. Ich bleibe stehen und schaue mir dieses wunderschöne Farbenspiel an. Dann gehe ich weiter und plöt zlich ist der Himmel wieder grau und die Sonne scheint nicht mehr.Als ich mein Haus erreiche, ist es schon dunkel. Ich gehe hine in und sch

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Minuten. In unm ittelbarer Nähe befindet sich ein Bäcker , der t äglich fr ische Bröt chen anb ietet. Das näch ste Restaurant ist 5 Gehmin uten entfer nt. Mit öffent lichen Verkehr smitteln erreichen Sie den Flugh afen von Palma de Mallorca in etwa  25 Minuten.Beschreibung der WohnungDie Ferienwohnung befindet sich im Erdgeschoss des Gebäudes und besteht aus einem Wohn

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Löwe, Fuchs, Hund, Katze, Delfin, Schildkröte, Elefant, Giraffe, Aff e, Tiger, Zebra, Büffel, Gepard, Kamel, Strauß, Kranich, Bär, Wolf, Pferd, Eule, Eisbär, Hyäne, Affe, Löwe, Tiger, Zebra, Büffel, Gepard, Kamel, Strauß,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich wieder etwas mehr Zeit für meine Lieblingsbeschäftigung. Ich habe die letzten Tage in Ruhe verbracht und konnte mich wieder auf meine B ücher stürzen. Natürlich ist es schön, Besuch zu empfangen und interessante Gespräche zu führen, aber ich habe auch gem erkt, dass ich für mich allein sein kann, ohne mich gelangweilt zu fühlen.Die Schule hat mir sehr geholfen, me in Selbstbewusstsein zu stärken und zu

