New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einem Fahrrad saß und mich jemand dazu ermutigt hat, einen steilen Berg hinunter zu fahren. Ich hatte große Angst und konnte mir nicht vorstellen, dass ich das schaffen könnte. Aber mit der Unterstützung und Ermutigung der anderen habe ich es tatsächlich geschafft und fühle mich großartig!“„Ich war so nervös und aufgeregt, aber jetzt fühle ich mich stärker und selbstbewus ster.“

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ahrrad in wenigen Minuten. Mit dem Auto dauert es etwas länger, es sei den n, man nimmt die Autob ahn, die ebenfalls in der Nähe ist. Ein richtungen  Die Stadt verf ügt über ein umfang reiches Bild ungsangebot mit Grundsch ulen, Sekund arschul en, Gymnasien und berufsbildenden Einrichtungen. Außerdem gibt es mehrere Kindertagesstätten.Die Stadtbibliothek verfü

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Eisbär, Schildkröte, Pinguin, Fuchs, Eichhörnchen, Bär, Wolf, Gepard, Löwe, Gnu, Affe, Tiger, Elefant, Löwe, Giraffe, Eisbär, Schildkröte, Pingu in, Gorilla, Gepard, Eisbär, Schildkröte, Gorilla, Eisbär, Schildkröte, Gorilla, Eis

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meine neue Kamera, die Canon EOS 5D Mark III. Ich habe schon länger mit dem Gedanken gespielt, von meiner Nikon D 200 auf eine Vollformatkamera umzusteigen. Nun ist es soweit.Ich bin sehr zufrieden mit der neuen Kam era. Die Bildqualität ist wirklich sehr gut und die Geschwindigkeit der Kamera ist beeindruckend. Auch die Bedienung ist sehr intuitiv und einfach, was das Fotografieren noch mehr Spa

