New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt .Ich saß in meinem Zimmer auf dem Bett, die Decke war um meine Schultern gelegt, und ich hörte die Stimme meiner Groß mutter. Sie sprach mit meinem Vater. Sie waren in der Küche, und ich konnte nicht verstehen, was sie sagten. Aber ich wusste, dass sie über mich sprachen. Ich hörte sie lachen und ich hörte meinen Vater sagen: „Na, wir haben ja wohl genug Kinder bekommen.“ Ich f

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ahrrad in wenigen Minuten. Uns ere Wohn ung ist mit allen w ichtigen D ingen ausgest attet, die man für den tä glichen Bed arf ben ötigt. Wir b itten darum , die W ohnung sa uber und ord entlich zu hinterlass en. Die Endrein igung ist in klusive. W ir freuen uns auf Ihren Besuch!Ihr Ferienhaus-Waldblick-Team Wenn Sie über Links auf unserer Website kaufen,

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Tiger, Giraffe, Elefant, Eisbär, Pinguin, Kamel, Strauß, Flamingo, Pferd, Gepard , Dromedar, Wolf, Fennek (Wüstenfuchs), Luchs, Tapir, Braunbär, Grizzly, Polarfuch s, Kojote, Büffel, Amerikanischer Bison, Elch, Dickhornschaf, Gepard, Streifenhyäne, Puma,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Es ist ein kleiner Vogel namens Willy und er lebt in meinem Zimmer. Er ist ein Kanarienvogel und singt wunderschön.Ich habe Willy aus einem Zoogeschäft mitgenommen. Meine Eltern waren nicht begeistert, aber sie konnten sich dem Charme des kleinen Papageis nicht entziehen.Seitdem habe ich viel über Vögel gelernt. Ich weiß , dass Papageien sehr intelligent sind und eine enge Bind

