New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass mein Vater gestorben ist und ich habe geweint, aber als meine Mutter ins Zimmer kam, habe ich sofort aufgehört zu weinen. Sie sagte mir, dass mein Vater gestorben ist und ich habe geweint, aber als meine Mutter ins Zimmer kam, habe ich sofort aufgehört .Meine Mutter meinte dann, dass mein Vater im Himmel ist und dort auf mich wartet.Ich habe ihr geglaubt und war sehr tr

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Un sere Fer ienwohn ung befindet sich im Erd geschoss eines Mehrf amilienhaus es in einer ruhigen Seitenstraße und biet et Platz für bis zu  4 Personen. Die Wohnung verfü gt über einen großen W ohnbereich mit gemüt licher Sitz ecke, Esstisch und TV. Die Küche ist komplett ausgestattet mit Elektroherd, Backofen, Kühlschrank, Mikrowelle, Toaster und Kaffeemasch

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Pferd, Kamel, Känguru, Koala, Wolf, Gepard, Affe , Fuchs, Büffel, Gnu, Strauß, Flamingo, Zebra, Ziege, Schaf, Elefant, Gnu, Strau ß, Flamingo, Zebra, Ziege, Schaf, Elefant, Giraffe, Löwe, Leopard, Gepard, Hyäne,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich endlich wieder etwas mehr Zeit für mich und meine Hobbys. In den letzten Monaten musste ich mich beruflich sehr stark engagieren und hatte kaum Zeit für meine Leidenschaft, das Schreiben und die Fotografie. Jetzt habe ich wieder etwas mehr Zeit und kann mich auf diese Dinge kon zentrieren, was mich sehr glücklich macht.Was sind deine Pläne für die Zukunft?Ich hoffe, dass ich in der Lage sein werde, meine Fähig

