New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Restaurant sitze und sie erzählt mir, dass sie einen anderen Mann kennengelernt hat und sich in ihn verliebt hat. Ich bin nicht eifersüchtig, aber ich würde gerne wissen, wie ich damit umgehen soll.Was soll ich tun, wenn meine Freundin mir erzählt, dass sie mit einem anderen Mann geschlafen hat?Antwort:Hallo Martin,das ist eine schwierige Frage. Natürlich ver letzt es

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in etwa  10 Min uten mit dem Fahrr ad. In der Umgeb ung findet man zahl reiche E inkaufs möglich keiten, C afés, Restaurants und Bierg ärten. Aus stattung :Die Ferienwo hnung ver fügt über einen W ohnbereich mit Sofa , Sess el und Fl achbild- TV. Die Küche ist mit einem 4-Platten-Herd, Kühlschrank, Toaster, Wasserkocher und Kaffeemaschine ausgestatt

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Affe, Eisbär, Koala, Pinguin, Delfin, Wal, Hund, Katze, Pferd, Maus, Eichhörnchen, Meerschweinchen, Frettchen, Schildkröte, Igel, Maulwurf, Hamster , Hase, Kaninchen.Weblinks  Offizielle WebsiteEinzelnachweise Kinder- und Jugendliteratur

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Problem, dass meine WLAN Verbindung sehr schlecht ist. Ich kann mich zwar mit dem Router verbinden, allerdings ist die Verbindung wirklich sehr schlecht, sodass ich kaum im Internet surfen kann. Was kann ich tun, um die WLAN Verbindung zu verbessern?M it freundlichen Grüßen,StefanieAntwortenMichael 17. März 2015 um 11:36H allo Stefanie,das ist wirklich ein sehr

