New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich an einem großen Tisch saß, an dem Freunde und Familie um mich herum saßen. Es gab Essen und Gespräche, doch ich konnte nichts davon wahrnehmen. Stattdessen sah ich Bilder aus meinem Leben an mir vorbeiziehen. Bilder, die ich schon längst vergessen hatte. Bilder, die ich verdrängt hatte. Ich sah mich auf dem Fußballplatz mit meinen Freunden. Ich sah mich in meinem Kinderzimmer mit meinem Spielzeug.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. In unmittelbar er Nä he befinden sich zud em eine B äckerei, eine Metz gerei und verschiedene Restaur ants. Freize itDer Badesee ist zu Fuß in wenigen Minuten er reichbar und bietet ideale M öglichkeiten zum Schwim men, Sur fen und Son nenbaden . AusstattungDie Ferienwohnung verfügt über 2 Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, eine Küche und ein Badezimmer.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Tiger, Elefant, Löwe, Panda, Eisbär, Wolf, Gepard, Giraffe, Kamel, Schildkröte, Affe, F ennek, Hyäne, Krokodil, Zebra, Strauß, Flamingo, Marabu, Tapir, Gnu, Orang-Utan, Elefant, Löwe, Gepard, Antilope, Zebra, Warzenschwein, Gorilla, Schimpanse, Erdmännchen

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein kleines persönliches Problem. Ich habe eine neue Freundin, sie ist wunderschön und ich liebe sie über alles. Das Problem ist nur, dass sie wesentlich älter ist als ich. Meine Eltern würden das nie verstehen. Was soll ich tun?Lieber Fragesteller ,vielen Dank für Ihre Anfrage, die ich Ihnen auf Grundlage der angegeben Informationen verbindlich wie folgt beantworten möchte :Grundsätzlich haben Sie die Mö

