New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem kleinen Dorf irgendwo in der Pampa lebe. Alle sind nett und freundlich, man kennt sich und hilft sich. Das Leben spielt sich draußen ab, bei der Arbeit, beim Spazierengehen mit dem Hund, im Supermarkt oder beim Bier mit den Nachbarn auf der Terrasse .Wie kannst du es schaffen, dass die Menschen deine Werte teilen? Indem du deine Werte mit ihnen teilst und ihnen zeigst, dass es sich l

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ahrrad in wenigen Minuten. Auch die Innen stadt ist nicht weit entfer nt, so dass man alle Geschäfte , Är zte, Ap otheken, Banken, Post usw . schnell erreichen kann . Ausst attung: * Balkon oder Terrasse * G arten* Aufzug * Park möglichkeit* Dachterrasse* Einbauküche* Kamin* Sauna* Waschmaschine* Wäschetrockner

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Fischotter, Eichhörnchen, Wildschwein, Fuchs, Wolf, Löwe, Gepard, Tiger, Bär, Elefant, Gir affe, Flusspferd, Zebra, Antilope, Gnu, Strauß, Krokodil, Schakal, Hyäne, Löwe, G epard, Elefant und Affenarten.Ein ganz besonderer Anziehungspunkt sind die Flusspferde, die sich meist im Wasser tum

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: das Bloggen. Es macht unglaublich viel Spaß, sich über Themen auszulassen, über die man leidenschaft lich diskutieren kann. Und natürlich ist es eine tolle Möglichkeit, seine Gedanken und Erfahrungen mit anderen zu teilen. In diesem Sin ne wünsche ich Ihnen allen frohe Feiertage und einen guten Rutsch ins neue Jahr!Frohe Weihnachten und einen guten Rutsch ins neue Jahr!24. Dezember 20

