New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Garten war und eine wunderschöne Blume entdeckte. Sie war so wunderschön, dass ich sie pflücken musste .Als ich die Blume pflückte, spürte ich, wie sich die Blütenblätter um meine Finger schlangen und begannen, sie zu zerdrücken. Die Blütenblätter fühlten sich kalt und hart an, als wären sie aus Porzellan. Ich zog meine Hand zurück und schaute

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem zu Fuß. Wer lieber mit dem Auto unter wegs ist , für den gibt es dire kt vor dem Haus einen Park platz. Die Ferien wohnung verfü gt über einen Wohnra um mit K üche, ein Bade zimmer und zwei Schlaf zimmer. Im Wohn raum find en Sie ein Sofa, einen Esst isch und einen Fernseher. Die Küche verfügt über einen Herd, einen Kühlschrank und eine Spülmaschine. Das Badezimmer ist mit einer Dus

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Papagei, Eule, Fuchs, Eichhörnchen, Schildkröte, Elefant, Tiger, Löwe, Gepard, Bär, Wolf, Giraffe, Zebra, Pferd, Elefant, Löwe, Büffel, Tiger, Leopard, Gepard, Eisbär, Eule, Kranich, Strauß, Flamingo, Pinguin, Gorilla, Affe, Orang-Utan, Ziege, Schafe und

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt in Arbeit: Ein Buch. Und zwar nicht irgendeins, sondern ein richtig schickes, großes, tolles Buch, voller bunter Bilder und spannender Geschichten für Kinder ab fünf Jahren.Es soll heißen „Die wunderbare Welt der Vögel“ und ist eine Hommage an die Schönheit und Vielfalt unserer gefiederten Freunde.Aber Moment mal, was soll denn in einem solchen Buch über V ögel stehen? Vögel haben doch vier Beine

