New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in meinem Wohnzimmer sitze und auf dem Bildschirm eines Fernsehers, der an die Wand projiziert ist, eine Frau zu sehen ist, die auf ihrem Sofa sitzt. Sie spielt mit ihrem Handy herum und tippt Nachrichten ein. Dann steht sie auf, geht zum Kühlschrank und nimmt sich etwas zu trinken. Sie setzt sich wieder hin und tippt weiter auf ihrem Handy herum. Plötzlich schaut sie auf und bemerkt , dass der

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ahrrad in wenigen Minuten. Der Markt bietet eine große Auswahl an frischen Lebens mitteln und Produkten des tä glichen Bed arfs. Hier finden Sie alle Information en zur L idl Fil iale in der Wittenberger Straße  101 in 0 688 6 Witten berg mit Ö ffnungs zeiten, Telefonnummer und Routenplanung. Wir zeigen Ihnen auch, welche Produkte und Dienstleistungen Sie dort erwarten könnenWittenberg (

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Pferd, Hund, Katze, Bär, Affe, Zebra, Tiger, Eisbär, Wolf, Fuchs, Dachs, Elch, Rentier, Gnu, Kamel, Strauß, Büffel, Hyäne, Krokodil, Gep ard, Löwe, Tiger, Elefant, Rhinozeros, Giraffe, Zebra, Antilope, Esel, Wolf, Schakal, L

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das große Glück, dass ich jeden Morgen bei Sonnenaufgang aufwachen darf. Ich liebe es, die aufgehende Sonne zu be obachten, wie sie den Himmel in verschiedenen Farben erstrahlen lässt. Es ist für mich ein Zeichen dafür, dass ein neuer Tag beginnt.Wenn ich mit meinen Kindern in den Wald gehe, um Kastanien zu sammeln, spüre ich die Wärme der Sonne auf meinem Gesicht, höre das Zwitschern der

