New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich wäre wieder ein Kind. Ich lag in meinem Bett, umgeben von meinen Lieblingskuscheltieren und meiner Lieblingsdecke. Ich fü hlte mich sicher und geborgen. Die Welt um mich herum war in Ordnung.Ich wünschte mir, ich könnte dieses Gefühl für immer festhalten, aber ich wusste, dass es nur eine Momentaufnahme war. Die Realität würde mich bald wieder einholen.A uf dem Rück

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man schnell und bequem mit dem F ahrrad .Die Landschaft ist flach und die We ge sind gut ausgebaut , so dass das Radf ahren hier ein echtes Vergnü gen ist. Es gibt z ahlreiche Möglich keiten, die Landschaft zu genie ßen und gleich zeitig die körperliche Gesundheit zu verbess ern. W andern in der Natur ist eine ausgezeichnete Möglichkeit, um den Körper in Bewegung zu halten und die frische Luft einzuatmen.Wand

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Storch, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Giraffe, Kamel, Pferd, Büffel, Gnu, Hyäne, Löwe, Fuchs, Schakal, Wolf, Eule, Kranich, Dachs, Eichhörnchen, Schildkröte, Gepard, Elefant, Löwe, Zebra, Gnu, Giraffe, Strauß, Antilope, Büffel, Flusspfer

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er heißt Pferd und ist wunderschön.Ich wollte schon immer ein eigenes Pferd haben, aber meine Eltern waren dagegen, weil sie dachten, dass es zu viel Arbeit macht. Aber jetzt habe ich es trotzdem geschafft! Was sind deine Ziele für die Zukunft?In der Zukunft möchte ich mein Studium abschließen und einen guten Job finden, bei dem ich meine Fähigkeiten einset

