New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich für jemand anderes spreche. Ich wollte etwas sagen, aber es kam nichts heraus. Es war eine schlimme Erfahrung für m ich, weil ich so etwas noch nie erlebt habe. Es war, als wäre mein Gehirn abgestellt worden. Ich habe nichts sagen können, ob wohl ich wollte.Ich habe nicht gewusst, was mit mir passiert ist. Ich habe es erst bemerkt, als ich aufgewacht bin, und dann war es

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 1 5-2 0 Minuten . In unm ittelbarer Nähe befindet sich ein kleines Lebens mittelgesch äft, das täglich geöffnet hat, und ein paar Restaurants, die köst liche lok ale Kü che anb ieten. E inige der Sehensw ürdigkeiten und Akt ivitäten , die man sich ansehen sollte, sind:* Besuch des historischen Zentrums mit seinen kolonialen Gebäuden und Kirchen* Spaziergang entlang der

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Gans, Huhn, Ente, Hase, Kaninchen, Fuchs, Wolf, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, Tiger, Panther, Gepard, Büffel, Antilope, Strauß, Esel, Kamel, Lama, Alpaka, Bär, Hirsch , Wildschwein, Wölfe, Luchs, Fuchs, Schakal, Löwe, Tapir, Elefant, Nashorn, Flus

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner.Er hat zwei Beine, vier Pfoten und ein wunderschönes weißes Fell.Er heißt Samson, ist ein wunderschöner Golden Retriever und mein neuer bester Freund.Samson ist sehr verspielt und liebt es zu kuscheln . Er ist immer an meiner Seite und wir sind ein unschlagbares Team.Wir verbringen jeden Tag zusammen und er bringt so viel Freude und Lachen in mein Leben.Dank unserer

