New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einer kleinen Wohnung gewohnt habe. Ich hatte zwei Zimmer, ein Schlafzimmer und eine Küche. In der Küche war ein kleiner Tisch, an dem ich gegessen habe, und ein kleiner Herd, auf dem ich gekocht habe. Mein Schlafzimmer war sehr klein, aber es war mein eigenes. Ich hatte auch einen kleinen Tisch, an dem ich meine Hausaufgaben gemacht habe.Mein erstes Zuhause in Deutschland war in einer kleinen W

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ahrrad in wenigen Minuten. Die Lage unserer Ferienwo hnung ist also ideal für alle, die Ruhe und Erholung suchen, aber denno ch Lust auf etwas Trubel haben. Die Fer ienwohn ung befindet sich in einem ru higen W ohngebiet in unmittelbar er Nä he zum Kur park. Die Ferienwohnung ist gemütlich eingerichtet und im Erdgeschoss gelegen. Sie verfügt über ein Wohnzimmer mit Küchenzeile, einem Schl

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Affe, Pferd, Kuh, Katze, Maus, Hund, Bär, Fuchs, Wolf , Gepard, Zebra, Eisbär, Dachs, Eichhörnchen, Büffel, Strauß, Känguru, Löwe, Elefant und viele mehr!Für wen ist der Park geeignet?Der Park eignet sich sowohl für Familien mit kleinen Kindern als auch

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Glück, in einem neuen Team zu arbeiten. Ich fühle mich wirklich geehrt, dass sie einen alten Hasen wie mich dazu geholt haben.Welche Ziele verfolgst du mit dem Team?Ich möchte, dass dieses Team nicht nur gut funktioniert, son dern auch Spaß daran hat, zusammen zu arbeiten. Es geht darum, ein starkes Team aufzubauen, das sich gegenseitig unter stützt und gemeinsam erfolgreich ist. 

