New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass jemand aus meinem Freundeskreis gestorben ist. Ich habe versucht ihn zu erreichen, aber konnte ihn nicht erreichen. Dann habe ich gemer kt, dass er in den sozialen Medien nicht mehr aktiv ist. Jetzt weiß ich nicht, ob ich ihn anrufen soll, um zu fragen, was passiert ist, oder ob ich ihm einfach eine E-Mail schreiben soll. Wie würden Sie vorgehen?Meine Antwort: Ich würde ihm eine E-Mail schreiben

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man schnell und bequem mit dem F ahrrad . Einen Supermarkt gibt es z war nicht dire kt, aber einen kleinen Tante- Emma- Laden, in dem man die wicht igsten D inge bekom mt. Und falls doch mal etwas fehlen sollte, bestellen wir es einf ach beim Groß händler und liefer n es dann zu dir nach Hause.Unser Sortiment umfasst eine breite Palette an Produkten, darunter Lebensmittel, Getränke, Haushaltswaren

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Flamingo, Löwe, Bär, Elefant, Eisbär, Pinguin, Giraffe, Gepard, Tiger, Wolf, Fuchs, Aff e, Hund, Katze, Schildkröte, Pferd, Kamel, Esel, Zebra, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Fasan, Pfau, Strauß, Fuchs, Wolf, Bär, Tiger, Elefant, Nashorn

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Gefühl, dass mein Körper mit einer neuen Energie versorgt wird. Mein Schlaf ist tiefer und ich fühle mich erfrisch t. Ich habe mehr Energie für meinen Alltag. Ich bin gespannt, wie es weitergeht.Jetzt kaufenÜber mich Ich bin ein 50-jähriger Mann, der mit einer chronischen Krankheit lebt. Ich habe in den letzten Jahren viele Höhen und T iefen erlebt und möchte meine Erfahrungen

