New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mir ein neues Handy kaufen wollte. Ich wollte unbedingt ein neues Handy haben, weil mein altes nicht mehr funktioniert hat. Aber ich hatte kein Geld, um ein neues zu kaufen. Meine Eltern haben gesagt, dass sie mir kein Geld geben können, weil sie selbst kaum über die Runden kommen. Also habe ich versucht, mein Fahrrad zu reparieren, aber das war nicht erfolgreich. Jetzt stehe ich hier und warte auf

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man am schnell sten mit dem Fahrr ad. Mit dem Fahrr ad ist man schnell und flexibel unterwegs und spart zudem Benzin. Besonders in der Stadt ist das Fah rrad eine gute Altern ative zum Auto . Es gibt jedoch einige Dinge zu beachten, um sicher zustellen , dass Sie mit Ih rem Fah rrad in der Stadt gut zurechtkommen.1. Wählen Sie das richtige Fahrrad: Stellen Sie sicher, dass Ihr Fahrr

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Storch, Gans, Ente, Hund, Katze, Maus, Pferd, Elefant, Löwe, Tiger, Bär, Affe, E ichhörnchen, Igel, Biene, Marienkäfer, Spinne, Schmetterling, Regenwurm, Heuschrecke, Kröte, Fro sch, Maulwurf, Eichelhäher, Baumläufer, Kohlmeise, Gartenrotschwanz, Meise, Ams

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Glück, dass ich auf meinem Arbeitsweg eine wunderschöne neue Brücke begutachten kann. Es ist eine Eisenbahnbrücke, sie verbindet meine Stadt mit der Nachbarstadt. Auf der einen Seite fahren die Züge rein, auf der anderen raus. Und während ich sie jeden Morg en benutze, mache ich mir Gedanken darüber, wie man sie besser nutzen könnte.Die erste Idee ist so simpel wie genial :Wenn man schon früh aufsteht, warum

