New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich hätte eine große Schüssel Eiscreme gemacht. Ich habe sie alleine gegessen. Ich konnte nicht glauben, dass ich so viel E iscreme essen konnte. Ich habe so viel Eiscreme noch nie gegessen. Es war großartig.Was hast du gelernt?I ch habe gelernt, dass es sich lohnt, sich zu engagieren und sich für seine Träume einzusetzen. Manchmal scheint es unmöglich, aber ich gla

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem zu Fuß. Das Meer ist in wen igen Minuten zu erreichen . Mit dem Fahrr ad erreicht man den n ächsten Str and in ca . 1 5 Minuten . Eink aufsm öglichkeiten und Restaurants finden Sie in der Um gebung. Die Ferienwo hnung ist für 2 Personen gee ignet. A usstattung der FerienwohnungDie Ferienwohnung verfügt über ein Schlafzimmer mit einem Doppelbett (140 cm x 

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Eichhörnchen, Löwe, Elefant, Gepard, Fuchs, Wolf, Giraffe, Zebra, Pferd, T iger, Flamingo, Schildkröte, Papagei und viele mehr.Das Spiel endet, wenn ein Spieler alle Karten einer bestimmten Farbe oder Art gesammelt hat. Der erste Spieler, der dies schafft, gewinnt.Dieses Spiel ist sehr einfach zu erlernen und

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein paar Tage frei und ich genieße es sehr. Ich habe viel Zeit für mich, kann lesen und schreiben, spazieren gehen und einfach mal die Seele baumeln lassen. Außerdem bereite ich mich auf meine Prüfung vor, die in ein paar Wochen ansteht.Hast du schon Pläne für die Zeit nach dem Abitur?Nach dem Abitur möchte ich ein Freiwilliges So ziales Jahr absolvieren, um praktische Erfahr

