New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass mein Sohn 6 Jahre alt war. Er saß mit einem Freund auf einer Schaukel. Die beiden schwangen hin und her und sangen ein Lied. Es war ein schöner Moment für mich, ihn glücklich zu sehen.Doch dann plötzlich passierte es. Der Freund meines Sohnes sprang von der Schaukel hinunter, rutschte aus und brach sich dabei das Handgelenk. In diesem Moment sah ich wie mein Sohn reagierte. Es war der Moment , in dem

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß nur unter großen Schwierig keiten. Die Infrastru ktur des Dorf es ist in einem desol aten Zust and. Wirtschaft Die Bevölkerung lebt h auptsäch lich von der Landwirtschaft , wobe i der Mais anbau domin iert. Dan eben gibt es auch einige Vieh zuchtbet riebe. Web links   Offizielle Website (spanisch)Einzelnachweise Ort in SpanienMunicipio in der Autonomen Gemeinschaft Valencia

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Eichhörnchen, Bär, Krokodil, Pferd, Dachs, Eisbär, Fuchs , Wolf, Tiger, Adler, Affe, Gepard, Büffel, Zebra, Löwe, Tiger, Gnu, Antilope, Strau ß, Löwe, Elefant, Hyäne, Giraffe, Flusspferd, Gepard, Löwe, Löwe, Löwe,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich mich von meiner Freundin getrennt. Ich habe das Gefühl, dass ich eine falsche Entscheidung getroffen habe. Was soll ich tun ? Mein Verstand sagt mir, dass es die richtige Entscheidung war, aber mein Herz sagt etwas anderes. Was soll ich tun? Bitte helft mir!P.S.: Entschuldigt, wenn der Text ein bisschen lang ist, aber ich musste einfach alles erzählen .Danke im Voraus!Mit fre

