New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , mein Mann würde mich verprügeln. Ich habe mich gewehrt, aber es hat nichts genützt. Ich habe mich geschämt und Angst gehabt. Ich habe es niemandem erzählt. Ich hatte Angst, dass sie mir nicht glauben würden. Außerdem habe ich gedacht, dass ich es alleine schaffen muss.“Das Projekt hat geholfen, ihre Erfahrungen zu verarbeiten: „Das Pro jekt hat mir

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß durch das Zentrum der Stadt. Der näch ste Supermark t ist ca . 1 5 Geh minuten ent fernt. W ie weit ist es zum n ächsten Str and? Der n ächste Str and ist ca . 1 5 Geh minuten ent fernt. W ie weit ist es zum n ächsten Super markt? Der nächste Supermarkt ist ca. 10 Gehminuten entfernt.Gibt es in der Nähe Restaurants und Bars?Ja,

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Schnabeltier, Koala, Wombat, Känguru, Eisbär, Pinguin, Löwe, Zebra, Elefant, Giraffe, Tiger, Gepard, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Flamingo, Strauß und viele mehr. Zumindest die Tiere, die ich gesehen habe, waren alle in riesigen Gehegen untergebracht und konnten sich dort frei bewegen. Die Anlage ist sehr

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Gefühl, dass meine Füße immer kälter werden. Auch meine Hände und mein Gesicht sind sehr kalt. Meine Mutter meinte, dass das vielleicht daher kommt, dass ich zu viel Eis gegessen habe. Stimmt das?Was kann ich dagegen tun? Danke für Ihre Antwort.Mit freundlichen Grüßen,JonathanDr. E.J. Kovacs antwortete am 18.03.2022Se

