New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich meinem Vater beim Sterben zusehen musste. Der Traum war fürchterlich und ich bin nach diesem Traum aufgewacht. Ich habe Angst, dass so etwas passieren könnte, wenn mein Vater stirbt. Was soll ich machen? Soll ich einen Psychologen aufsuchen?Freundliche Grüße ,RobertLieber Robert,vielen Dank für Ihre Anfrage. Ich möchte versuchen, Ihre Frage auf der Grundlage Ihrer Information wie fol

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ahrrad in wenigen Minuten. Das Grundstück bietet viel Platz für Kinder zum Spielen und im Garten kann man ents pannen . Auß erdem gibt es einen über dachten Park platz für I hr Auto. Das Ferienhaus verfü gt über  2 Schlaf zimmer, ein Wohn zimmer mit Kamin, eine voll ausgestattete Küche, ein Bad mit Dusche und einen großen Balkon mit Meerblick. Die Terrasse ist teilweise überdacht und verf

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Storch, Eisbär, Wolf, Löwe, Giraffe, Elefant, Zebra, Affe, Fuchs, Hund, Katze, Pfer d, Dromedar, Kamel, Strauß, Adler, Kranich, Flamingo, Pelikan, Papagei, Eule, Schildkröte, Schnecke, Löwe, Tiger, Leopard, Gepard, Elefant, Nilpferd, Zebra, Antilope, Nashorn,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein Problem mit meinem Auto. Es geht um ein älteres Modell, Baujahr 2005. Ich war mit dem Auto unterwegs und pl ötzlich ging es nicht mehr weiter. Es gab ein lautes Knallgeräusch und das Auto fing an zu qualmen. Ich konnte es gerade noch auf den Seitenstre ifen lenken und den Motor abstellen. Dann stand ich da und wusste nicht, was ich machen soll.Dann habe ich überlegt, ob ich vielleicht doch noch eine andere Einstellung für den

