New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Brücke stand, auf der rechten Seite stand das Meer, auf der linken Seite waren Berge. Die Brücke war sehr schmal, und ich konnte die Berge und das Meer gleichzeitig sehen. Es war ein sehr schöner Anblick.Plötzlich sah ich in der Ferne etwas, das aussah wie ein großes Schiff. Aber es konnte kein Schiff sein, denn die Wellen waren ruhig und das Meer spiegelglatt. Es musste ein Luftschiff

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man am besten zu Fuß. Mit dem F ahrrad geht es etwas sch neller, aber daf ür muss man auf den Autoverkehr achten. W er es g anz bequ em mag, kann den Bus nehmen . Es gibt eine direkte Busverbind ung von der Bushaltest elle „K lein K iel“ zum Bahnhof in Kiel. Mit dem FlugzeugDer nächste Flughafen ist der Lübecker Flughafen Blankensee. Von dort aus gibt es eine Busverbind

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Flamingo, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Bär, Eisbär, Affe, Hund, Katze, Pferd, Kamel , Zebra, Schlange, Adler, Drache, Delphin, Büffel, Gepard, Fuchs, Wolf, Luchs, Kranich, Elefant, Bär, Pferd, Eisbär, Giraffe, Löwe, Tiger, Panther, Büffel, Elefant, L

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Spielzeug: Eine Nähmaschine! Ich habe sie von einer Freundin geschenkt bekommen und freue mich riesig darüber. Es macht so viel Spaß, mit Stoffen und Garnen zu arbeiten und neue Dinge auszuprobieren. Meine ersten Versuche waren ein fache Taschen und Kissenbezüge, aber jetzt experimentiere ich mit komplexeren Projekten wie Kleidungsstücken und Heimdekoration. Ich mag es, neue Techniken und Materialien auszuprob

