New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einer kleinen Stadt aufgewachsen bin und meine Freunde alle so waren wie ich. Wir spielten draußen, erkundeten die Natur und ver brachten jede freie Minute miteinander. Das hat mich geprägt.Was ist das schönste Geschenk, das du je bekommen hast? Ich finde jedes Geschenk schön, wenn es von Herzen kommt. Als Kind habe ich mich sehr über eine Puppe gefreut, die mir meine Oma ges

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Auto in etwa  5 Minuten . Mit dem Fahrr ad dau ert die F ahrt zum Supermarkt etwa 1 5 Minuten . Mit dem Bus dau ert die F ahrt zum Supermarkt etwa 2 0 Minuten . Busse fahren in Richtung Supermarkt alle 2 0 Minuten . „Wir freuen uns, dass wir gemeinsam mit unseren Partnern ein weiteres wichtiges Projekt für den Klimaschutz und die Energieeffizienz erfolgreich

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Affe, Bär, Hund, Katze, Fisch, Pferd, Kamel, Schaf, Gnu, Zebra, Strauß, Elefant, Löwe, Tiger, Affe, Bär, Hund, Katze, Fisch, P ferd, Kamel, Giraffe, Antilope, Wolf, Schildkröte, Eisbär, Büffel, Känguru, Fuchs,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich die Ehre, Mitglied im Ausschuss für Menschenrechte und humanitäre Hilfe im Thüringer Landtag zu sein. Nachdem wir uns in der ersten Sitzung auf die Geschäftsordnung geeinigt haben, konnten wir in der zweiten Sitzung direkt mit unserer Arbeit beginnen.Als erst es haben wir uns mit der Ausgestaltung des Verfahrens beschäftigt. Dabei hat uns besonders interessiert, wie die Beteiligung der Öffent lichkeit konkret ausgestaltet werden soll. Wie

