New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit Freunden in einer kleinen Bar saß. Es war eine gemütliche Atmosphäre und wir haben uns angeregt unterhalten. Plötzlich sagte eine Fre undin zu mir: „Weißt du, ich glaube, ich habe meinen Seelenpartner gefunden.“ Ich war völlig überrascht und fragte sie, wie sie darauf kam. Sie antwortete: „Ich spüre einfach, dass es so ist.“Diese Aussage hat mich tief berührt. D enn sie ist

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß durch schnittlich in 1 5 Minuten . Wie vie le Kilometer sind das? U m diese Fr age zu be antworten , müss en wir die Entfernung in Kilomet ern berechn en. W ir wissen , dass  1 Meile etwa 1 ,60 934 Kilometer ents pricht. U m die Ent fernung in Kilometern zu berechnen, multiplizieren wir einfach die Anzahl der Meilen mit 1,60934:Entfernung in

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Tiger, Löwe, Gepard, Eisbär, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Zebra, Gir affe, Nashorn, Antilope, Büffel, Elefant, Tiger, Löwe, Gepard, Eisbär, Wolf, Fuchs, H ase, Hirsch, Strauß, Krokodil, Flamingo, Pelikan, Gans, Storch, Schildkröte, Eule, Papage

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Job. Es ist eine Teilzeit-Stelle, die ich an einem Nachmittag in der Woche ausüben werde. Ich bin gespannt, wie sich das auf mein Leben auswirken wird und freue mich darauf, neue Leute kennenzulernen und meinen Horizont zu erweitern. Ich habe mich für ein Praktikum entschieden, weil ich gerne praktische Erfahrungen sammeln möchte und herausfinden will , ob dieser Beruf wirklich zu mir passt.

