New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , meine Eltern wären tot. Als ich erwachte, war ich voller Panik und Tränen. Ich dachte, ich hätte meine Eltern wirklich getötet. Ich rannte in mein Zimmer und warf mich aufs Bett, schluchzend. Als meine Mutter hereinkam und sah, wie ich heulte, fragte sie, was los sei. Ich erzählte ihr alles, und sie tröstete mich und versprach, es der Polizei zu melden. I

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ahrrad in 1 5 Minuten . Die  201 6 eröff nete Fil iale befindet sich direkt am Marktplatz und biet et neben dem klassischen Sortiment auch Fahrr äder, E-B ikes und Z ubehör an .Z ur Website E-B ike Ladest ationE -Bike Ladestation Bei uns können Sie Ihr E-Bike kostenlos aufladen.E-Bike Verleih & TourenE-Bike Verleih & Touren

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Tiger, Löwe, Giraffe, Affe, Eisbär, Pinguin, Bär, Fuchs, Wolf, Dachs, Eich hörnchen, Schakal, Gepard, Leopard, Löwe, Hyäne, Tapir, Zebra, Strauß, Krokodil, G nus, Zebra, Antilope, Büffel, Elefant, Flusspferd, Löwen, Hyänen, Geparden, Sch

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Frisur. Sie heißt Pixie Cut. Wie ich darauf gekommen bin? Nun ja, ich habe eine neue Friseurin, die mich dazu ermutigt hat, etwas Neues auszuprobieren. Ich fühlte mich ein bisschen wie eine Frau in den 19 50er Jahren, nachdem sie ein wunderschönes, langes Kleid gekauft hat, das sie mit Stolz trug. Ich fühlte mich unbeholfen und ungeschickt in der

