New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in der Schule bin und einen Vortrag halten muss. Als ich dran war, habe ich die ganze Zeit nur gegähnt, weil ich so m üde war. Meine Lehrerin hat mich gefragt, ob mit mir alles in Ordnung ist, und ich habe gesagt, dass ich nur müde bin. Dann ist sie aufgestanden und hat gesagt, dass ich nach Hause gehen soll. Ich habe gesagt, dass ich nur müde bin und dass es nicht so schlim

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem in 1 5 Minuten zu Fuß. Der n ächste B äcker ist 10 Minuten ent fernt. Es gibt eine Bushal testelle in der Nä he. Die näch ste Autob ahnauff ahrt ist ca.  15 km entfernt . Anreise mit öff entlichen Ver kehrsmitt eln: Der nächstgelegene Bahnhof ist der Bahnhof Emsdetten (ca. 5 km entfernt). Von dort verkehren Busse (Linie 61) nach

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Pferd, Delfin, Fuchs, Wolf, Büffel, Schildkr öte, Affe, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Pferd, Delfin, Fuchs, Wolf, Büffel, Schild kröte, Eisbär, Gepard, Löwe, Elefant, Zebra, Giraffe, Gnu, Eisbär, Löwe

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Mitarbeiterin. Sie heißt Luna und ist eigentlich eine Hundedame. Ihr Job besteht darin, mir Gesellschaft zu leisten , während ich arbeite. Und sie macht ihren Job wirklich gut! Sie liegt meistens friedlich unter meinem Schreibtisch und beobachtet mich, während ich arbeite. Wenn ich eine Pause brauche, gehe ich mit ihr spazieren oder spiele mit ihr. Es ist eine großart ige Möglichkeit, den Tag zu verbringen.

