New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass meine kleine Schwester verstorben ist. Sie war wunderschön gekleidet, sah aus wie eine Prinzessin. Ich fühlte m ich seltsam ruhig, aber gleichzeitig war ich sehr traurig. Meine Mutter und meine anderen Geschwister weinten, aber ich konnte nicht weinen. Ich konnte nur meinen Vater anstarren. Ich konnte nicht verstehen, warum er so ruhig war.Meine Mutter und meine Geschwister fragten mich , was pass

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur mit Hil fe von Aut os, T axis oder ö ffentlichen Verkehrsm itteln. Mit dem Auto dauert die Fah rt etwa  15 Min uten, mit dem öff entlichen Ver kehr etwa  40 Min uten. Anre ise mit ö ffentlichen Verkehrsm itteln  Die Anreise zum Messeg elände er folgt am besten mit öffentlichen Verkehrsmitteln. Die Fahrt mit der S-Bahn, der U-Bahn oder der Straßenbahn zum Messegelände dau

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Krokodil, Elefant, Kamel, Löwe, Tiger, Zebra, Pferd, Büffel, Eisbär, Gepard, Wolf, Bär, Löwe, Giraffe, Hyäne, Gnu, Strauß, Antilope, Erdmännchen, Gepard, Löwe, Leopard, Tüpfelhyäne, Zebra, Elefant, FlusspferdGeschichte Im Jahr 1993

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich mein Fahrrad nicht mehr gesehen. Ich hoffe mal, dass es nicht geklaut wurde. Das Fahrrad war ziemlich teuer, und es ist auch mit einem Schloss gesichert. Habt ihr vielleicht schon mal erlebt, dass euer Fahrrad geklaut wurde? Was sollte man tun, um sein Fahrrad vor Diebstahl zu schützen?Diskutiere. Wenn Sie mit dem Gedanken spielen, Ihre Wohnung oder Ihr Haus zu verkaufen oder zu ver

