New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , daß ich auf einem Schiff in einem großen See war. Meine Eltern und ein Freund waren auch an Bord. Wir hatten Angst, denn das Schiff sch ien zu sinken. Ich hielt mich an einem Tau fest und sah, wie meine Eltern und der Freund ins Wasser fielen. Ich versuchte verzweifelt , sie zu erreichen, aber die Strömung zog mich immer tiefer in den Fluss hinein. Schließlich gab ich auf und schwamm einfach weiter, in der Hoffnung,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß durch schnittlich in 1 5 Minuten , mit dem Fahrr ad in  10 Min uten und mit dem Auto in 5 Min uten. Die nächste Bushaltest elle ist  100 Meter entfer nt und der nächste Bahnhof ist 50 0 Meter ent fernt.  ❱ Unsere Bestenlist e Dec/ 2022 ᐅ Detaillierter Kaufratgeber ✚Die besten Modelle ✚ Aktuelle Schnäppchen 

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Elefant, Tiger, Löwe, Affe, Giraffe, Dachs, Fuchs, Wolf, Hund, Katze , Meerschweinchen, Hamster, Chinchilla, Ratte, Maus, Eichhörnchen, Igel, Schildkröte, Schaf, Zie ge, Hund, Katze, Hase, Kaninchen, Fisch, Vogel, Pferd, Muli, Esel, Strauß, Affe,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Aufgabe im Rahmen meiner Doktorarbeit. Diese besteht darin, eine quantitative Erhebung durchzuführen, um Daten über ein bestimmtes Thema zu sammeln, das mit meiner Forschung zusammenhängt. Ich habe mich entschieden, diese Erhebung online durch zuführen, da dies eine effiziente Methode ist, um große Mengen an Daten schnell und kostengünstig zu erhalten. Die Datenanalyse ist ein weiterer wichtiger Schr

