New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass meine damalige Freundin mich mit einer anderen Frau betrogen hat. Dabei war ich die ganze Zeit wach. Wie kann das sein?Mit fre undlichen GrüßenMit freundlichen GrüßenFragesteller: Guten Abend,ich hätte da mal eine Frage.Meine dam alige Lebensgefährtin und jetzige Ex-Freundin und ich wohnen noch zusammen. Wir haben einen gemeinsamen Kreditvertrag für die Wohnung abgeschloss

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur mit dem Auto. Aber es geht auch anders. Mit dem Fah rrad. Ein Fahrr ad ist sch nell, ein fach zu handhaben und umw eltfreund lich. Mit dem Fahrr ad kann man sich schnell von A nach B bewegen , man kann die frische Luft genie ßen und gleich zeitig et was für seine Gesundheit tun. Außerdem ist Fahrradfahren eine kostengünstige Alternative zum Autofahren.Allerdings gibt es auch ein

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Eisbär, Eichhörnchen, Elefant, Löwe, Fuchs, Gepard, Schildkröte, Känguru, Wolf, Giraffe, Tiger, Zebra, Flamingo, Koala, Delfin, Gnu, Gepard, Löwe, Tiger, Zebra, Elefant, Eisbär, Leopard, Gnu, Löwe, Zebra, Elefant, Löwe, Elefant, Löwe,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine wunderbare Aufgabe zu erfüllen. Es geht darum, meinen kleinen Sohn auf das Leben vorzubereiten. Es ist nicht einf ach, diese Aufgabe zu erfüllen, denn mein Sohn hat sich gerade erst in der Pubertät wiedergefunden.Trotzdem hab e ich das Gefühl, dass ich meine Pflichten vernachlässigt habe. Was soll ich tun?Was soll ich tun?Lie ber Fragesteller,Ihre Frage beant

