New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer kleinen Insel lebe, umgeben von einem tiefblauen Ozean. Die Insel ist üppig grün, mit Palmen und exotischen Blumen. Das Klima ist tropisch, warm und feucht.Es gibt keine Autos auf der Insel, nur Pferdekutschen und Eselkarren. Die Menschen leben hauptsächlich von der Landwirtschaft, insbesondere vom Anbau von Zuckerrohr und Kokosnüssen. Die Insel ist berühmt für ihre schönen

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Die Bushaltest elle ist nur wenige Meter entfernt und mit dem Fahrr ad ist man schnell in der Innen stadt. Das Grundstück ist komple tt eingez äunt und bietet ausreiche nd Platz für Hunde. Der monatliche Mietpre is beträ gt 1 .00 0,00 Euro inklusive Nebenkosten (Strom, Wasser, Heizung).Bei Interesse wenden Sie sich bitte an:Anspre

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Affe, Krokodil, Gepard, Eisbär, Fuchs, Bär, Wolf, Giraffe, Flamingo, Zebra, Antilope, Hyäne, Nilpferd, Gnu, Strauß, Löwenjunge, Elefantenjunge, Affenjunge , Flusspferd, Gepard, Löwin, Zebrafohlen, Giraffe, Elefantenbulle, Leopard, Elefantenkuh

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Es ist zwar kein echter Mensch, sondern eher so etwas wie ein virtueller Assistent. Eigentlich ist er eher ein kleiner Roboter, der meine Arbeit erleichtern soll. Seine Aufgabe besteht darin, Informationen zu sammeln und Daten zu analysieren, um mir bei meiner Entscheidungsfindung zu helfen.Ich sehe ihn eher wie einen Assistenten, der mir bei meiner Arbeit hil ft, indem er Daten analysiert und Erkenntn

