New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Insel lebe. Meine Wohnung ist ein kleines Häuschen mit einer großen Terrasse direkt am Meer. Ich genieße die Ruhe und die Natur um mich herum und freue mich, dass ich die Möglichkeit habe, jeden Tag die Sonne und das Meer zu sehen.Ich freue mich darauf, hier neue Menschen kennenzulernen und mit ihnen zusammenzuleben und zu arbeiten. Ich hoffe, dass wir eine gute Zeit haben werden und dass

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Minuten. W er das Me er liebt , der ist hier genau richtig , denn der wund erschö ne Sandstr and lädt zum Entsp annen und Sonnenb aden ein. Die Strände von Paphos sind ein absolut es Highlight für Besuch er und Ein heimische gle ichermaßen . Aufgrund des mediterr anen Klimas kann man hier fast das ganze Jahr über schwimmen und sonnenbaden. Die Wassertemperatur des Mittelmeers liegt im Sommer bei etwa 2

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Gepard, Wolf, Bär, Panda, Schimpanse, Orang-Utan , Gorilla, Eisbär, Robbe, Koala, Nashorn, Zebra, Flamingo, Strauß, Kamel, Löwe, Pferd, Affe, Tiger, Elefant, Gepard, Zebra, Flamingo, Strauß, Kamel, Büffel, Löwe, P

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich wieder einen festen Job. Zwar ist es nur ein Mini-Job, aber immerhin etwas, das mir hilft, meine Ausgaben zu decken. Ich ar beite in einem kleinen Laden, der Naturkosmetik verkauft. Die Inhaberin ist eine alte Freundin von mir und sie war froh, mir eine Stelle anzubieten, als ich arbeitslos wurde.Ich liebe meine Arbeit hier wirklich, aber ich fühle m ich unwohl, wenn ich daran denke, dass die

