New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit Freunden auf einem großen Schiff gefahren bin. Auf dem Schiff gab es viele verschiedene Kabinen, in denen die Freunde mit ihren Familien gewohnt haben . Auf dem Schiff gab es auch viele verschiedene Restaurants und Bars, in denen man essen und trinken konnte. Es gab auch einen großen Spielplatz für Kinder und viele Einkaufsmöglichkeiten.Das Schiff fuhr jeden Tag zu verschiedenen Häfen, wo die Passagiere ent- und wieder zusteigen konnten . Es gab

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man auf dem k ürzest en Weg über die A 12, wobei die Fah rtzeit etwa 5 Min uten beträ gt. Öff entlicher Nah verkehr  Die nächstge legene S -Bahn -Station ist die Station " Rathaus " der Lin ie S1 . Weblinks   Off izielle Website E inzelnachweise Museum in BerlinKunstmuseum in BerlinKunst (Berlin)Gegründet 2001Berlin-Kre

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Pinguin, Tiger, Affe, Fuchs, Katze, Hund, Pferd, Delfin, Giraffe, Adler, Büffel, Gepard, Eule, Kamel, Strauß, Schildkröte, Schakal, Wolf, Kranich, Löwe, Tiger, Elefant, Pferd, Gnu, Zebra, Hyäne, FlusspferdWeblinks  Off

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Problem, dass mein Internet nur noch sehr langsam ist. Manchmal bricht es sogar ganz ab.Ich habe einen Kabelanschluss von Un itymedia mit 200 Mbit/s.Mit welchen Kosten müsste ich rechnen, wenn ich einen Techniker kommen lasse? Die Kosten für einen Technikerbesuch sind je nach Region unterschiedlich und liegen normalerweise zwischen 50 und 100 Euro. Wenn du einen Techniker buchen möchtest, kontaktiere bitte unsere

