New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass meine Freundin und ich uns gestritten haben, und zwar so sehr, dass sie angefangen hat zu weinen. Sie hat gesagt, dass sie mich nicht mehr liebt und dass unsere Beziehung nicht mehr funktioniert. Wir waren lange zusammen und sie war die erste Person, mit der ich eine richtige Beziehung hatte. Ich war so glücklich, aber jetzt ist es vorbei. Ich verstehe nicht, warum. Sie sagte, sie hat kein Gefühl mehr für mich und möchte nicht mehr mit

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 1 5 bis  20 Min uten. Wer es etwas bequem er mag, kann auch mit dem Bus f ahren. Die Bushaltest elle “Pl atz der Ein heit” ist nur wenige Gehmin uten entfer nt. Anre ise mit dem Fahrr adA ufgrund der Nähe des Fluss es Elbe bietet es sich an, mit dem Fahrrad anzureisen.Anreise mit öffentlichen VerkehrsmittelnVom Hamburger Hauptbahnhof fähr

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Flamingo, Eisbär, Koala, Elefant, Löwe, Giraffe, Pferd, Büffel, Tiger, Zebra, Wolf, Affe, Fuchs, Gepard, Adler, Kranich, Schildkröte, Reh, Dachs, Gnu, Panther, Tapir, Hyäne, Löwe, Bär, Elefant, Nashorn, Giraffe, Eisbär, Löwe, Tiger, Leopard, Zebra

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Nun gut, eigentlich ist es ein altes, das ich nur wieder aufgegriffen habe. Aber egal. Diesmal handelt es sich um einen Roman, der in einer dystopischen Zukunft spielt, in der die Menschheit die Erde zerstört hat und nun auf einem fernen Planeten eine neue Heimat gefunden hat. Die Protagonistin, Eve, ist eine Künstliche Intelligenz, die darauf programmiert ist, das perfekte Zuhause für die

