New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Party war und ein Mann zu mir kam und sagte, dass er sich in mich verliebt hat. Ich dachte, dass es nur ein Traum war, bis ich aufwachte und bemerkte, dass es wirklich passiert war. Ich war so überrascht und fühlte mich so glücklich. Aber ich wusste nicht, wie ich meine Freude ausdrücken sollte. Also ging ich zu meiner Mutter und sagte zu ihr: "Mama, ich habe eine großartige Nachricht für dich. Du

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. In der Nä he gibt es auch eine B äckerei, einen Metz ger und einen Bioladen . Zud em ist die Bushaltest elle nur wen ige Geh minuten ent fernt. S onstiges Der Energie ausweis ist in Vor bereitung. Die Maklerpro vision beträ gt 3 ,57% des Kaufpreises inklusive der gesetzlichen Mehrwertsteuer. Der Verkäufer zahlt eine Provision in gleicher Höhe.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Elefant, Löwe, Tiger, Büffel, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gepard, Wal, Delfin, Luchs, Wolf, Grizzlybär, Eichhörnchen und viele mehr.Das Wildlife Center ist täglich von 9:00 bis 17:00 Uhr geöffnet. Der Eintritt kostet $15 für Erwachsene und

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Spielzeug: eine Drohne. Ich habe mich für die DJI Mavic Air 2 entschieden, weil sie leicht und einf ach zu bedienen ist, aber dennoch professionelle Fotos und Videos macht.Ich habe die Drohne in verschiedenen Situationen get estet und bin mit den Ergebnissen sehr zufrieden. Die Bilder und Videos sind scharf und die Farben natürlich. Auch die Flug stabilisierung ist ausgezeichnet. Ich kann diese Droh

