New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , daß eine Frau meiner Vergangenheit zu mir nach Hause kam. Sie fragte mich, ob ich glaubte, daß ich ihr noch etwas schulde. Ich fragte sie, warum sie denn überhaupt noch bei mir auftauchte.Sie sagte, sie wolle nur die Rechnung begle ichen und dann verschwinden.Ich dachte, dass sie wohl noch mehr Geld von mir brauchen würde, aber sie sagte, sie hätte genug .

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Minuten. Die Eink aufsm öglichkeiten für den t äglichen Bedarf liegen in der Nä he und sind fußlä ufig er reichbar. Die Innen stadt mit ihren Einkau fsmö glichkeiten, Ärzten , Apothe ken, Bank en, Post amt, etc . ist ebenfalls in wenigen Gehmin uten erreich bar.Mit dem Fahrstuhl sind alle Etagen bequem zu erreichen.Ausstattung:Diese 3-Zimmer-W

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Dachs, Fuchs, Hirsch, Eichhörnchen, Wolf, Biber, Löwe, Elefant, Affe, Pferd, Antilope, Gepard, Nashorn, Flamingo, Krokodil, Löwe, Strauß, Elefant, Gnu, Tiger, Zebra, Giraffe, Büffel, Wildschwein, Leopard, Erdmännchen, Hyäne, Eisbär, Pinguin, Brillenbär und G

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Funktion auf meiner Seite eingeführt, die ich gerne mit euch teilen möchte. Die Idee dazu hatte ich schon länger und hab e sie jetzt umgesetzt. Die Funktion heißt „Zitat des Monats“ und wird jeden Monat ein neues Zitat auf der Startseite ange zeigt. Ich hoffe, dass euch diese neue Funktion gefällt.Ich wünsche euch allen einen schönen Sonntag und bleibt gesund!Euer Felix Die

