New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Motorrad auf einer Brücke stehe und hinunterschauen muss. Der Abgrund ist riesig und ich kann die Tiefe nicht erkennen. Ich spüre, wie mein Magen sich zusammenzieht und mein Atem stockt. Ich versuche mein Gleichgewicht zu halten, aber ich falle.Ich öffne meine Augen und blicke mich um. Mein Zimmer, mein Bett, alles ist an seinem Platz. Ich bin im Kranken

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in 15 Minuten. ​ Der näch ste Supermark t ist der Spar in der Ortsmit te, ca . 1 5 Geh minuten ent fernt. ​ Die näch ste Tank stelle ist die OM V in St . Johann, ca.  4 km ent fernt. ​ ​ ​​ ​ ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Eisbär, Löwe, Tiger, Leopard, Gepard, Hyäne, Luchs, Wolf, Dachs, F uchs, Waschbär, Bär, Hirsch, Wildschwein, Reh, Elch, Rentier, Antilope, Gnu, Zebra, Str auß, Gepard, Löwe, Tiger, Elefant, Nashorn, Flusspferd, Gorilla, Schimpanse, Affe, E

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meine Ernährung umgestellt. Ich esse jetzt nur noch einmal am Tag. Frühstück und Mittagessen habe ich komplett gestrichen und Abendessen besteht nur noch aus einem kleinen Snack. Außerdem trinke ich keinen Alkohol mehr und treibe regelmäßig Sport. Allerdings habe ich trotzdem manchmal Heißhungerattacken, besonders abends. Was könnte der Grund dafür sein, und wie kann ich das ändern?Vielen Dank im

