New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , das meine Mutter gestorben ist.Ich habe sie so sehr geliebt und ich habe sie so sehr vermisst.Sie war immer für mich da, egal was passiert ist.Sie war meine beste Freundin, meine Mutter, meine Heldin.Aber jetzt ist sie weg. Und ich bin allein.Aber ich werde niemals aufhören, sie zu lieben.Ich werde niemals aufhören, sie zu vermissen .

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem zu Fuß. Wir haben eine große Auswahl an Lebensmitteln , Obst und Gemü se, Fle isch, F isch, K äse, Brot, Wurst, Milchprodu kten und vieles mehr. Das Kochen beginnt mit dem Schne iden der Lebens mittel. Die Kinder sch nippeln und schä len, um sicherzustellen, dass alles richtig geschnitten wird. Sie lernen, wie man Zutaten abwiegt und misst, um sicherzustellen,

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Fuchs, Löwe, Giraffe, Elefant, Tiger, Affe, Büffel, Gepard, Zebra, Eisbär, Pingu in, Lama, Kamel, Tapir, Eule, Pelikan, Papagei, Krokodil, Strauß, Gorilla, Hyäne, Flamingo , Elefant, Löwe, Fuchs, Wolf, Schakal, Büffel, Tiger, Gepard, Pferd, Ozelot,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein Problem mit meinem Laptop. Jedes mal wenn ich ihn einschalte, erscheint ein blauer Bildschirm mit der Fehlermeldung " Windows hat einen Problem festgestellt und muss neu gestartet werden. Das System wird nun wiederhergestellt.Ich habe schon versucht, meinen Lapt op neu zu starten, aber das Problem besteht weiterhin. Ich habe auch versucht, meine Festplatte mit chkdsk zu überprüfen, aber das hat auch nichts geändert. Was kann ich tun?

