New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem sehr kleinen Zimmer war. An den Wänden waren Bilder und Poster von berühmten Menschen aufgehängt. Ich saß an einem kleinen Tisch und in der Mitte des Raumes stand ein bequemer Sessel.Auf dem Tisch lagen mehrere Zettel mit Nummern darauf. Als erstes griff er nach dem Zettel mit der Nummer eins. Er drehte ihn um und las:„Morgen früh, wenn du aufwachst, wirst du

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 1 0 Minuten .D as Meer ist ca. 15 Gehmin uten entfer nt, der nächste Sandstrand liegt etwa  20 Ge hminuten entfernt und der n ächste Golf platz ist ca . 1 0 Automin uten entfer nt. Wenn du dich für eine Reise entscheid est, soll test du immer überlegen, welche Art von Reise du machen möchtest. Wenn du einen entspannenden Urlaub suchst, könntest du in Betr

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eichhörnchen, Elefant, Giraffe, Bär, Löwe, Fuchs, Wolf, Pinguin, Schildkröte und noch viele mehr. Dieses Spiel ist für die ganze Familie geeignet und hat einen pädagogischen Wert, da es dabei hilft, das Gedächtnis und die Konzentration zu verbessern. Das Spiel ist in verschiedenen Schwierigkeitsstufen erhältlich, so dass sowohl Anfänger als auch Fortgeschr

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Der neue Mitbewohner heißt Laptop und wohnt jetzt im Wohnzimmer. Mein alter Mitbewohner, der Computer, wohnt jetzt im Arbeitszimmer und ist traurig, weil er nicht mehr im Mittelpunkt steht.Der Laptop und ich haben viel Sp aß miteinander. Wir spielen lustige Computerspiele, schauen Filme und hören Musik. Manchmal ist er ein bisschen nervig , aber insgesamt mögen wir uns sehr und verbringen

