New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen stand und alle starrten mich entsetzt an. Ich hatte plötzlich einen dicken Bauch und die Leute dachten, ich wäre schwanger. Ich konnte es nicht glauben. Aber als ich nach Hause kam und in den Spiegel schaute, sah ich, dass sich mein Körper verändert hatte. Meine Brüste waren größer geworden, mein Bauch war gewachsen und mein Gesicht sah männlicher aus.Ich war ein Mann.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Die nächste Bushaltest elle ist ca . 1 00 Meter entfernt . Von hier aus gelang t man in wenigen Min uten zum Haupt bahnhof und zum Zentrum von Karls ruhe. Web links  Offizielle Webseite der Stadt Karl sruhe   Ort im Stadtk reis Karl sruheEhemalige Gemeinde (Karlsruhe)Gemeindeauflösung 1938Stadtkreis (Baden-Württ

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eichhörnchen, Bär, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Wolf, Fuchs, Adler, Pferd, Affe, Käng uru, Fledermaus, Katze, Vogel, Maus, Schaf, Esel, Dachs, Büffel, Zebra, Strauß, Elefant, Tiger, Leopard, Löwe, Giraffe, Hyäne, Krokodil, Warzenschwein, Löwe, Flussp

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Arbeitsbereich.Ich arbeite jetzt an einer Schule.Ich habe in der letzten Woche viele neue Dinge geler nt.Ich habe viele neue Kinder kennengelernt.Ich habe viele neue Arbeitskollegen kennengelernt.I ch habe viel Zeit in der Schule verbracht.Ich habe viele Hausaufgaben gemacht.Ich habe viel gelernt. Jetzt bin ich müde.Ich bra

