New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass es in unserem Badezimmer zu einem Wasserschaden gekommen ist. Wir waren gerade im Urlaub und als wir nach Hause zurückkehrten, war alles überschwemmt. Unsere Versicherung behauptet, dass wir den Schaden hätten verhindern können, wenn wir regelmäßig zu Hause gew esen wären. Müssen wir den Schaden selbst tragen, weil wir nicht zu Hause waren?Antwort:Sehr geehrter Fragesteller ,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in ca.  10 Min uten. Das Grund stück ist ca.  400 m² gro ß und ver fügt über einen gro ßen Garten , eine Terr asse und einen Balkon . Im In neren des Hauses befind en sich drei Schlafz immer, zwei Badez immer und ein Wohnz immer. Die Küche ist offen zum Wohnzimmer und verfügt über eine Einbauküche mit Kühlschrank, Herd, Backofen und Spülmaschine.Das

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Gepard, Fuchs, Wolf, Bär, Tiger, Affe, Elefant, Nashorn, Giraffe, Antilope , Büffel, Zebra, Pferd, Lama, Kamel, Strauß, Känguru, Koala, Flamingo, Pfau, Kranich , Gans, Ente, Pinguin, Elefant, Giraffe, Gepard, Löwe, Tiger, Eisbär, Affe, Delf

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kollegen. Sein Name ist „Alexa“. Sie ist ein sprachgesteuertes Gerät von Amazon, das auf Zuruf Fragen beantwortet, Informationen liefert, Musik abspielt und Geräte im Haushalt steuert.Ich habe mich mit Alexa beschäftigt, weil ich wissen wollte, wie sie funktioniert, was sie kann und welche Möglichkeiten sie bietet. Dabei habe ich festgestellt, dass Alex a echt praktisch sein kann, zum Beispiel beim

