New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt von einem Ort, den es nicht gibt. Von einem Ort, der nicht auf einer Landkarte eingezeichnet ist. Einem Ort, der so wunderbar ist, dass man ihn nur in seinen Träumen finden kann.Aber das ist nicht der einzige Traumort, den wir besuchen werden. Auf unserem Weg dorthin entdecken wir eine mysteriöse Insel, die von unheimlichen Stimmen heimgesucht wird, und ein geheimnisvolles Dorf, in dem die Uhren rückwärts laufen

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem F ahrrad , wenn man sich die Str andpromen ade entlang bewegt . Die Insel verfü gt über mehr ere Strände , darunter : * Plage de Saint- Jean * Plage de Saint- Marc * Plage de Saint- Michel * Plage de Saint- Pierre * Plage de Saint-Roch* Plage de Saint-Thomas* Plage de Saint-Vincent* Plage de Tamarit* Plage de T

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Papagei, Affe, Löwe, Tiger, Elefant, Zebra, Giraffe, Strauß, Pferd, Kamel, Dromedar, Flamingo, Pfau, Hahn, Storch, Fasan, Kranich, Schwan, Ente, Gans, Adler, Eule, Fuchs, Wolf, Bär, Tiger, Löwe, Elefant, Zebra, Giraffe, Nilpferd, Strauß, Dromedar, Kam

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Schatz gefunden. Nun, es ist eigentlich nicht wirklich ein Schatz, sondern eher eine Entdeckung.Ich habe in der letzten Zeit viel gelesen und bin dabei auf ein wirklich faszinierendes Buch gestoßen. Es handelt sich dabei um das Werk des amerikanischen Soziologen Robert J. Sataloff mit dem Titel „The Art of Seduction“ (Die Kunst der Verführung).In diesem Buch geht es darum, wie Menschen sich erfolgreich verlieben und warum. Satal

