New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Hund im Wald spazieren gehe und er plötzlich anfängt zu bellen. Ich schaue mich um und sehe einen anderen Hund, der bellend auf mich zuläuft. Ich versuche meinen Hund zu beruhigen, aber er bellt immer lauter. Der andere Hund kommt näher und ich habe Angst, dass es zu einem Kampf kommt. Dann wache ich auf.Was bedeutet dieser Traum?Freue mich auf

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß, mit dem Fahrrad oder dem Bus. Die Busverbindung besteht aus zwei Linien, die im 20-Minuten-Takt verkehren. Die Haltestellen befinden sich in unmittelbarer Nähe des Grundstücks.Das Grundstück selbst befindet sich in einem ruhigen Wohngebiet und bietet einen wunderschönen Blick ins Grüne.Ausstattung:Die Wohnung verfügt über einen großen Wohn

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Gorilla, Löwe, Tiger, Elefant, Büffel, Gepard, Kamel, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Pferd, Zebra, Giraffe, Strauß, Schildkröte, Schnabeltier, Känguru, Koala, Bär, Eichhörnchen, Waschbär, Dachs, Fledermaus, Meerschweinchen, Hamster, Maul

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Gefühl, dass mein Körper sich verändert. Meine Brüste sind größer geworden und ich habe das Gefühl, dass meine Hüften und mein Po breiter werden.Ich bin 15 Jahre alt und habe letzten Monat angefangen, meine Periode zu bekommen. Ist es normal, dass mein Körper sich so schnell verändert?Danke für deine Antwort!Mit freundlichen Grüßen,Emily Wenn Sie über Links

