New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin im Urlaub war. Wir waren an einem wunderschönen weißen Sandstrand und das Meer war türkisblau. Wir lagen in der Sonne und unterhielten uns über Gott und die Welt. Plötzlich kam ein Mann auf uns zugerannt und schrie: „Die Welt geht unter! Die Welt geht unter!“ Meine Freundin und ich lachten und sagten: „Ach komm, die Welt geht doch nicht unter!“ Aber der Mann war

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten, zu Fuß sind es ca. 30 Minuten.Mit Bus und BahnDie nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus. Die Buslinien 500, 501 und 502 halten hier und bringen Sie in kürzester Zeit in die Innenstadt von Wiesbaden (ca. 15 Minuten) oder nach Mainz (ca. 30 Minuten).Vom Hauptbahnhof Wiesb

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Pinguin, Gepard, Tiger, Fuchs, Wolf, Hund, Katze, Maus, Meerschweinchen, Hase, Eichhörnchen, Fledermaus, Vogel, Fisch, Pferd, Kamel, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Strauß, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Bonobo, Delfin,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen zu nähen. Ich habe schon immer gerne genäht, aber irgendwie bin ich nie dazu gekommen. Jetzt habe ich endlich Zeit dafür und es macht so viel Spaß!Ich habe schon immer gerne genäht, aber irgendwie bin ich nie dazu gekommen. Jetzt habe ich endlich Zeit dafür und es macht so viel Spaß!Ich habe schon immer gerne genäht, aber irgendwie

