New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Hund spazieren gehe und er plötzlich nicht mehr an der Leine zieht. Ich schaue mich um und sehe, dass mein Hund verschwunden ist. Ich rufe nach ihm, aber er ist nirgendwo zu finden. Ich bin verzweifelt und suche überall nach meinem Hund, aber ich kann ihn nicht finden. Dann wache ich auf.Was bedeutet dieser Traum? Von einem verschwundenen Hund zu tr

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrr ad über einen schönen Wanderweg.Mit dem Fahrrad dauert es etwa 15 Minuten, zu Fuß ca. 45 Minuten.Für das Fahrrad gibt es einen Fahrradständer am Haus.In der Nähe befinden sich auch ein Bäcker und eine Metzgerei.Inhalte von Google Maps werden aufgrund deiner aktuellen Cookie-Einstellungen nicht angezeigt.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Tiger, Löwe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Dachs, Fuchs, Wolf, Adler, Kranich, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Schaf, Ziege, Kuh, Büffel, Kamel, Strauß, Flamingo, Papagei, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse, Bon obo, Gepard,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitarbeiter. Er ist klein, hat vier Beine und einen buschigen Schwanz. Der neue Mitarbeiter ist ein Meerschweinchen.Meerschweinchen sind niedliche kleine Kreaturen, die gerne herumlaufen, fressen und schlafen. Sie sind sehr soziale Tiere und mögen es, in der Nähe von Menschen zu sein.Mein neuer Mitarbeiter ist noch sehr jung und muss erst noch viel lernen. Aber ich bin sicher, dass

