New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem kleinen Café saß. Wir unterhielten uns angeregt, als plötzlich ein Mann hereinkam. Er ging an uns vorbei und setzte sich an einen Tisch in der Ecke. Wir bemerkten ihn kaum.Plötzlich sprach der Mann mich an. Er sagte, er hätte mich in einem Traum gesehen und wollte mit mir sprechen. Ich war verwirrt und fragte, was er meinte.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrr ad in wenigen Minuten.In unmittelbarer Nähe befinden sich Bäcker, Metzger, Apotheke, Ärzte, Zahnarzt, Kindergarten, Grundschule, Realschule, Gymnasium und eine Bushaltestelle.Ausstattung:- Wohnfläche: ca. 120 m²- Grundstücksfläche: ca. 150 m²- 5 Zimmer- Küche-

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Giraffe, Eisbär, Pinguin, Tiger, Gepard, Affe, Bär, Wolf, Fuchs, Dachs, Wiesel, Eichhörnchen, Maus, Ratte, Hase, Kaninchen, Hirsch, Reh, Elch, Bison, Känguru, Koala, Strauß, Flamingo, Papagei, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Alpaka, Esel

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kategorie in meinem Blog eingeführt. Sie nennt sich „Gedankenschnipsel“ und soll dazu dienen, kurze Gedanken, Ideen oder Beobachtungen festzuhalten, die sonst verloren gehen würden. Ich hoffe, dass diese Kategorie dazu beiträgt, meinen Blog etwas abwechslungsreicher zu gestalten und ein breiteres Themenspektrum abzudecken.Die ersten beiden „ Gedankenschnipsel“ sind bereits

