New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einer riesigen Bibliothek war. Ich wollte ein bestimmtes Buch finden, aber ich konnte es nirgendwo finden. Ich ging von Regal zu Regal, aber das Buch war nirgendwo zu finden. Dann bin ich auf eine Treppe gestoßen, die in die Dunkelheit führte. Ich bin hinuntergegangen und plötzlich wurde es hell und ich stand in meinem Zimmer. Das Buch lag auf meinem Schreibtisch.Als ich aufwachte

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten.Wir bieten Ihnen:- Ein großzügig geschnittenes Wohnzimmer mit offener Küche- Ein Schlafzimmer mit großem Kleiderschrank- Ein Badezimmer mit Wanne und Dusche- Ein separates WC- Ein geräumiges Arbeitszimmer oder Kinderzimmer- Ein Balkon mit Blick ins Grüne- Ein Kellerraum- Ein Tiefgaragen

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Fuchs, Wolf, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Bär, Pferd, Zebra, Giraffe, Strauß, Flamingo, Papagei, Adler, Kranich, Schwan, Gans, En te, Schildkröte, Schlange, Spinne, Marienkäfer, Regen

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ein Kunde wünscht sich eine Lösung, die es den Mitarbeitern ermöglicht, ihre Reisekostenabrechnungen ein fach und schnell zu erstellen und einzureichen.Die bisherige Lösung war ziemlich kompliziert und zeitaufwändig. Die Mitarbeiter mussten verschiedene Formulare ausfüllen, Belege sammeln und diese dann manuell an die Finanzabteilung weiterleiten. Dieser Prozess

