New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin, die mich alle anstarren und über mich tuscheln. Ich habe mich sehr unwohl gefühlt, weil ich nicht wusste, was sie über mich sagen. Dann bin ich aufgewacht.Was bedeutet dieser Traum?Danke im Voraus für die Antwort!Mit freundlichen Grüßen,Lara In den letzten Wochen und Monaten sind die Energiepreise stark gestiegen. Dies hat

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Auto in ca. 15 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln dauert die Fahrt ca. 30 Minuten.Wie weit ist es zum nächsten Flughafen?Der nächste Flughafen ist der Flughafen Frankfurt. Mit dem Auto dauert die Fahrt ca. 1 Stunde, mit öffentlichen Verkehrsmitteln ca. 2 Stunden.Wie weit ist es zum nächsten Bahnhof?Der näch

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Hase, Hirsch, Büffel, Bär, Wolf, Schaf, Ziege, Kuh, Pferd, Esel, Kamel, Strauß, Flamingo, Papagei, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse, Gnu, Antilope, Zebra, Gepard, Löwe, Tiger,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein gemeinsames Projekt mit einem Freund von mir. Wir haben uns dazu entschlossen, gemeinsam ein Buch zu schreiben.Ich freue mich sehr auf dieses Projekt, da es eine willkommene Abwechslung zu meiner täglichen Arbeit darstellt. Das Schreiben eines Buches ist etwas, was ich schon lange einmal machen wollte, aber bisher nie die Zeit dafür gefunden habe.

