New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin im Urlaub war. Wir waren am Strand und haben Sonne getankt. Plötzlich kam ein Mann auf uns zugelaufen. Er sah uns an und sagte: „Oh, ihr seid ja auch hier. Ich dachte schon, ich bin der einzige Mensch auf der Erde.“Dann bin ich aufgewacht.Was bedeutet dieser Traum für mich?Ich bin mir nicht sicher, was der Traum bedeutet. Vielleicht ist

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man schnell und bequem mit dem Fahrrad.Die Fahrtzeit beträgt ca. 5 Minuten. Öffentliche VerkehrsmittelDie Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe (ca. 100m) und bietet direkte Verbindungen zum Hauptbahnhof und zur Stadtmitte.Die Fahrtzeit beträgt ca. 10 Minuten.FlughafenDer nächste Flughafen ist der Flughaf

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Giraffe, Eisbär, Pinguin, Koala, Tiger, Gepard, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Eichhörnchen, Maus, Ratte, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Esel, Pferd, Z ebra, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Eisbär, Pinguin,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Es handelt sich hierbei um einen kleinen Roboter namens Sphero, den ich zum Geburtstag geschenkt bekommen habe.Sphero ist eine kleine Kugel, die mit einer Fernbedienung gesteuert werden kann. Mit dieser Fernbedienung kann der Sphero vorwärts, rückwärts, nach links und nach rechts bewegt werden. Zudem kann man mit der Fernbedienung verschiedene Farben auswählen, mit denen der Sphero dann leuchten kann.Ich

