New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Café sitze, einen Kaffee trinke und eine Zeitung lese. In der Zeitung sehe ich ein Foto von mir selbst, wie ich auf einer Bühne stehe und eine Rede halte. Die Menschen im Publikum jubeln und applaudieren.Was bedeutet dieser Traum?Dieser Traum könnte darauf hinweisen, dass Sie sich in einer Situation befinden, in der Sie sich bewe isen müssen oder eine wichtige Entscheidung treffen m

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. Man kann also mit dem Fahrrad einkaufen gehen.Wie weit ist es von hier bis zum nächsten Supermarkt?Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. Man kann also mit dem Fahrrad einkaufen gehen. 2015-10-1 · Bestehende Kunden zu halten und neue Kunden zu gew

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Gepard, Elefant, Giraffe, Nashorn, Büffel, Känguru, Koala, Pinguin, Fuchs, Wolf, Dachs, Bär, Hirsch, Elch, Reh, Gnu, Antilope, Zebra, Strauß, Flamingo, Papagei, Eule, Adler, Kranich, Gans, Ente, Huhn, P ferd, Esel, Kamel, Lama,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: Fotografieren. Ich habe mir eine Spiegelreflexkamera gekauft, eine Canon EOS 400D mit einem 18-55mm Objektiv. Ich muss gestehen, dass ich bisher nicht viel Erfahrung mit Fotografie habe, aber ich lerne schnell und es macht mir großen Spaß.Ich habe schon immer gerne fotografiert, aber bisher hatte ich nur eine einfache Digitalkamera. Mit der Spiegelreflex

