New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Brücke stand und auf die andere Seite blickte. Auf der anderen Seite waren viele Menschen, die alle nach mir riefen und winkten. Aber ich konnte die Brücke nicht überqueren, weil sie zu wackelig war.Was bedeutet dieser Traum?Danke im Voraus für die Antwort.Mit freundlichen Grüßen,Kristin Wir verwenden Cookies, um Ih nen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu b

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 10 Minuten. Der Weg führ t vorbei an kleinen Geschäften, Cafés und Bäckereien.Die nächste U-Bahn-Station ist etwa 20 Gehminuten entfernt.Mit dem AutoDie nächste Autobahnauffahrt ist etwa 10 Fahrminuten entfernt.Mit öffentlichen VerkehrsmittelnDie nächste U-Bahn-Station ist etwa 20 Gehmin

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Hund, Katze, Pferd, Giraffe, Büffel, Kamel, Wolf, Bär, Fuchs, Dachs, Eichhörnchen, Maus, Ratten, Kaninchen, Hase, Igel, Schildkröte, Schlange, Eidechse, Adler, Kranich, Gans, Ente, Huhn, Truthahn, G epard, Löwe, Tiger,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ich habe mich dafür entsch ieden, meine eigene App zu entwickeln. Es handelt sich hierbei um eine App, die den Benutzern ermöglicht, ihre Finanzen zu verwalten. Die App wird verschiedene Funktionen haben, wie zum Beispiel das Erstellen und Verwalten von Budgets, das Verfolgen von Ausgaben und Einnahmen, das Setzen von Sparzielen und vieles mehr.Ich habe mich für die Programm

