New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem kleinen Laden einkaufen gehe. Der Verkäufer fragt mich, was ich gerne hätte. Ich antworte ihm, dass ich gerne etwas hätte, was mir hilft, meine Gefühle zu kontrollieren. Der Verkäufer lächelt mich an und sagt: „ Oh, du brauchst ein Paar Schuhe!“Meine Reaktion darauf? Ich lache und sage: „Ja, genau das meinte ich!“

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa zehn Minuten.Das Haus verfügt über zwei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, eine Küche und ein Badez immer.Die Küche ist ausgestattet mit einem Herd, einem Kühlschrank, einer Spülmaschine und allen notwendigen Utensilien.Das Wohnzimmer verfügt über eine gemütliche Sitzecke und einen Fernseher.Die beiden Schlafzimmer sind jewe

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Giraffe, Eisbär, Pinguin, Schildkröte, Affe, Bär, Tiger, Fuchs, Wolf, Hund, Katze, Gans, Ente, Pferd, Zebra, Strauß, Büffel, Flamingo, Kranich, Papage i, Dromedar, Kamel, Löwe, Elefant, Giraffe, Eisbär, Pinguin, Schildkröte, Affe, B

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Einen kleinen süßen Welpen namens Lucky. Er ist erst 8 Wochen alt und bringt mein Leben ganz schön dur cheinander. Aber das ist es wert, denn er bringt so viel Freude und Liebe mit sich.Ich habe mich schon immer für Hunde begeistert, aber jetzt, da ich selbst einen habe, verstehe ich erst richtig, wie viel Arbeit und Verantwortung hinter der Haltung eines Hundes steckt. Es

