New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin und alle um mich herum diskutieren über die Energiewende. Ich stehe da und denke mir: Wie kann es sein, dass alle um mich herum über etwas diskutieren, von dem sie eigentlich keine Ahnung haben?Dieser Traum hat mich wirklich nachdenklich gemacht. Er zeigt mir, dass viele Menschen zwar über die Energiewende sprechen, aber nicht wirklich verstehen, was dahintersteckt.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem mit dem Fahrr ad. Und wer lieber zu Fuß geht, erreicht den nächsten Bäcker oder Metzger ebenfalls innerhalb weniger Minuten.Eingebettet in eine wunderschöne Landschaft, die zum Wandern und Entspannen einlädt, bietet unser Haus den idealen Ausgangspunkt für zahlreiche Freizeitaktivitäten und Ausflüge in die nähere Umgebung.Unsere Gäste haben die Mö

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Giraffe, Löwe, Flamingo, Schildkröte, Pinguin, Koala, Fuchs, Delfin, Pferd, Affe, Katze, Hund, Bär, Wolf, Tiger, Büffel, Zebra, Eule, Kranich, Gans, Ente, Reh, Hirsch, Strauß, Biene, Schmetterling, Marienkäfer, Regenwurm, Ameise , Raupe

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Liebl ingsbeschäft igung. Ich n enne sie einfach mal „Gartenarbeit“. Bisher habe ich mich eher darauf beschränkt, ein paar Pflanzen zu kaufen, sie in Töpfe zu pflanzen und dann zu hoffen, dass sie irgendwann wachsen. Dieses Jahr habe ich mir vorgenommen, mehr aus meinem kleinen Stückchen Erde zu machen.Also habe ich angefangen zu graben, zu jäten, zu sä

