New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen saß, die alle meine Freunde waren. Wir hatten ein großes Picknick vor uns, aber ich hatte absolut keinen Hunger. Ich saß einfach nur da und fühlte mich völlig fehl am Platz.Was bedeutet dieser Traum?Freunde repräsentieren oft Aspekte unserer Persönlichkeit, die wir annehmen oder entwickeln möchten. In diesem Fall könnte der Traum darauf hinweisen, dass

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Mit dem Auto dauert die Fahrt etwa 15 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln gelangt man am besten mit der Buslinie 133 oder 134 zum Supermarkt. Die nächstgelegene Bushaltestelle ist etwa 5 Gehminuten entfernt.Welche Einkaufsmöglichkeiten gibt es in der Nähe?Es gibt mehrere Supermärkte in der

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Pferd, Wolf, Bär, Fuchs, Affe, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Biene, Schmetterling, Marienkäfer, Regenwurm, Spinne, Ameise, Schnecke, Schildkröte, Ente, Gans, Kranich, Reh, Hirsch, Büffel, Zebra , Strauß, Flamingo,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meine eigene Website, die ich selbst gestaltet habe. Ich bin wirklich stolz darauf, dass ich das geschafft habe. Es hat viel Zeit und Mühe gekostet, aber ich bin wirklich zufrieden mit dem Ergebnis.Meine Website ist unter folgender Adresse zu finden:www.meine-eigene-website.deIch würde mich freuen, wenn ihr sie euch anschaut und mir vielleicht ein paar Tipps oder Anregungen geben

