New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Wald spazieren ging. Es war ein wunderschöner, sonniger Tag und der Wald war voller Leben. Die Vögel zwitscherten und die Bäume bewegten sich sanft im Wind. Ich fühlte mich frei und glücklich.Plötzlich hörte ich eine Stimme hinter mir. Ich drehte mich um und sah einen alten Mann, der mich anlächelte. Er sagte: "Junger Mann, du siehst glücklich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten, zu Fuß in ca. 20 Minuten. Mit dem Auto sind es ca. 5 Minuten. Der nächste Bus fährt alle 20 bis 30 Minuten, die nächste Straßenbahn alle 10 bis 15 Minuten, jeweils in Richtung Innenstadt.Mit dem Fahrrad:Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten,

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Pferd, Löwe, Elefant, Giraffe, Bär, Tiger, Eisbär, Wolf, Fuchs, Dachs, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Eichhörnchen, Känguru, Koala, Bison, Gnu, Antilope, Zebra, Strauß, Flamingo, Papagei, Kranich, Storch, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Taube,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Dieses Mal geht es nicht darum, ein Buch zu schreiben oder einen Film zu drehen, sondern um einen Podcast. Die Idee dahinter ist einfach: Ich möchte mit Menschen sprechen, die spannende Geschichten zu erzählen haben und diese Geschichten mit meinen Hörern teilen.Ich habe schon immer gerne Podcasts gehört und finde es faszinierend, wie viel man über Menschen und ihr Leben lernen kann, indem man ihnen ein

