New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Zug saß und plötzlich die Türen aufgingen. Der Zug fuhr weiter, aber ich stieg nicht aus, sondern blieb einfach sitzen. Ich versuchte, die Türen zu schließen, aber sie ließen sich nicht schließen. Der Zug fuhr weiter und ich blieb einfach sitzen. Ich hatte Angst, aber ich konnte nichts dagegen tun.Was bede utet dieser Traum?TraumdeutungDer Traum, in einem Z

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem zu Fuß oder mit dem Fahrrad. In wenigen Minuten erreicht man den historischen Ortskern mit seinen malerischen Fachwerkhäusern, den gemütlichen Cafés und Restaurants und den Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf.Darüber hinaus bietet die unmittelbare Nähe zur A45 eine schnelle Anbindung an das überregionale Verkehrsnetz. ᐅ Dec/2022: Nike

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Wolf, Elefant, Giraffe, Zebra, Gepard, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Bonobo, Gorilla, Koala, Känguru, Strauß, Flamingo, Pinguin, Pferd, Kamel, Dromedar, Lama, Alpaka, Esel, Maulwurf, Fuchs, D achs, Bär, Hirsch, Reh, Elch, Antilope

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Familienmitglied. Die Rede ist von meinem neuen E -Book Reader, dem Tolino Shine 2 HD. Der Tolino Sh ine 2 HD ist ein Reader aus der Tolino Familie, die von den deutschen Buchhändlern Thalia, Weltbild und Hugendubel ins Leben gerufen wurde, um Kindle und Co. Konkurrenz zu machen.Ich muss gestehen, dass ich bis vor kurzem noch keinen E-Book Reader besaß. Ich habe zwar ein Smartphone und ein Tablet

