New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Saal eine Rede halten sollte, aber ich konnte mich an nichts erinnern, was ich sagen wollte.Dann habe ich geträumt, dass ich mit meiner besten Freundin telefoniert habe und sie mir gesagt hat, dass mein Mann mich betrügt.Ich habe auch geträumt, dass ich in einem Flugzeug gesessen habe und plötzlich ist es abgestürzt. Ich habe auch geträum

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Min uten.Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln ist man ebenfalls schnell unterwegs. Die Haltestelle der Bus linie 5 befindet sich direkt vor dem Haus und bringt Sie in wenigen Minuten zum Hauptbahnhof und in die Innenstadt .Mit dem Auto gelangen Sie über die Autobahn A1, Ausfahrt Münster-Nord, auf die B54 in Richtung Münster. Folgen Sie der Beschilderung Münster-Zentrum

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Zebra, Elefant, Giraffe, Pferd, Fuchs, Wolf, Bär, Wiesel, Fledermaus, Eichhörnchen, Hund, Katze , Schildkröte, Affe, Dachs, Gepard, Tiger, Fuchs, Kranich, Löwe, Eisbär, Zebra, Elefant, Giraffe, Pferd, F ledermaus, Eichhörnchen, M

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Lieblingsserie. Die Rede ist von "Orange is the new black" auf Netflix. Die Serie handelt von einer jungen Frau namens Piper Chapman, die wegen Drogenschmuggels für mehrere Jahre ins Gefängnis muss. Dort lernt sie viele verschiedene Frauen kennen, die alle ihre eigenen Geschichten zu erzählen haben. Die Serie ist bekannt für ihre realistische Darstellung des Gefängnisalltags und der Charakterentwicklung der einzelnen Figuren."Orange is the new black" ist eine der belie

