New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen stehe. Alle starren mich an und warten darauf, dass ich anfange zu sprechen. Ich öffne meinen Mund, aber es kommt kein Ton heraus. Ich versuche es noch einmal, aber wieder passiert nichts. Ich schaue mich um und sehe, dass alle noch immer auf mich warten. Jetzt fühle ich mich richtig unwohl und beginne zu schwitzen. Ich schließe die Augen und atme tief ein

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 20 Minuten. Trotzdem entscheiden sich viele Einkäufer für die Bestellung per Lieferdienst , obwohl diese oft teurer ist und die Umwelt belastet. Warum ist das so?Ein Grund dafür könnte die Bequemlichkeit sein. Viele Menschen haben einfach keine Zeit oder Lust, ihre Einkäufe selbst zu erledigen. Der Lieferdienst erscheint daher als praktische Alternative.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Zebra, Büffel, Eisbär, Pinguin, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Tiger, Leopard, Gepard, Löwe, Hyäne, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse, Bonob o, Elefant, Löwe, Giraffe, Zebra, Büffel, Eisbär, Pinguin, Eichhörn

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meine neue Kamera, eine Canon EOS 400D.Ich freue mich wahnsinnig darüber und habe schon ein paar Fotos gemacht. Allerdings kann ich noch nicht wirklich viel damit anfangen, weil ich noch nicht so viel darüber weiß.Ich wollte fragen, ob ihr vielleicht ein paar gute Tipps für mich habe, wie ich meine Kamera besser kennenlernen kann.Ich würde mich wirklich sehr darüber fre

