New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit dem Fahrrad unterwegs war und plötzlich auf einer Brücke angehalten habe. Die Brücke führte über einen reißenden Fluss und auf der anderen Seite stand eine wunderschöne Frau in einem langen weißen Kleid. Sie lächelte mich an und ich fühlte mich sehr glücklich. Dann bin ich aufgewacht.Was bedeutet dieser Traum?Dan ke für Ihre Hilfe!Mit freundlichen Grüßen,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 15 Minuten.Wo kann ich mein Fahrrad abstellen?Wir haben einen Fahrradständer direkt vor dem Haus.Gibt es eine Bushaltestelle in der Nähe?Die nächste Bushaltestelle ist ca. 5 Gehminuten entfernt.Gibt es in der Nähe eine Tankstelle?Die nächste Tankstelle ist ca. 5 Autominuten ent

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Giraffe, Elefant, Pferd, Affe, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Hase, Eichhörnchen, Schildkröte, Dachs, Fledermaus, Adler, Kranich, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Gans, Taube, Biene, Ameise, Marienkäfer, Regenwurm , Schmetterling, Fisch, Frosch, Eidechse

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um eine Anwendung, die es Benutzern ermöglicht, sich gegenseitig Fragen zu stellen und Antworten auf diese Fragen zu erhalten. Die Idee dahinter ist es, eine Plattform zu schaffen, auf der Menschen ihr Wissen teilen und voneinander lernen können.Die Anwendung wird in mehreren Phasen entwickelt. In der ersten Phase konzentrieren wir uns darauf, eine grundlegende Funktionalität

