New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem völlig überfüllten Flugzeug saß. Plötzlich hörte ich eine laute Explosion und das Flugzeug fing an zu brennen. Ich versuchte verzweifelt nach draußen zu kommen, aber die Türen waren verschlossen. Ich wachte schweißgebadet auf.Was bedeutet dieser Traum?Danke für die Hilfe!Liebe Grüße,Sarah Wenn Sie über Links auf unser

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten.Ausstattung:Die Wohnung befindet sich in einem Mehrfamilienhaus und verfügt über einen geräumigen Wohnbereich mit offener Küche, ein Schlafzimmer, ein Badezimmer und einen kleinen Balkon.Die Küche ist ausgestattet mit einem Herd, einem Kühlschrank, einer Spülmaschine, einem Wasserkocher und einem Toaster.Das Badezimmer verfügt

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Eisbär, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Affe, Bär, Hund, Katze, Maus, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Huhn, Truthahn, Fasan, Pfau, Fuchs, Dachs, Wolf, Büffel, Känguru, Koala, Krokodil, Alligator, Schildkröte, Eichhörnchen, Hamster, Meersch

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: Kochen. Es ist nicht so, dass ich vorher kein Essen zubereitet hätte, aber jetzt habe ich tatsächlich Spaß am Kochen. Ich würde sogar soweit gehen zu behaupten, dass es mir Spaß macht. Verrückt, oder?Ich habe in letzter Zeit einige Rezepte ausprobiert, die ich auf Pinterest gefunden habe, und ich muss sagen, ich bin ziemlich begeistert. Es ist

