New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin und meiner besten Freundin in einem Zimmer saß. Wir diskutierten über irgendwelche Mädchenprobleme, als plötzlich die Tür aufging und mein Exfreund hereinkam. Ich war total geschockt und wusste nicht, wie ich reagieren sollte.Was bedeutet dieser Traum?Freundschaft, Vergangenheit, Gefühle, Überraschung.Was sagt mein Unterbewusstsein

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Min uten. Der perfekte Ausgangspunkt für lange Spaziergänge oder Fahrradtouren durch die wunderschöne Landschaft der Eifel.Die Stadt Monschau mit ihren historischen Fachwerkhäusern liegt nur wenige Kilometer entfernt und bietet eine Vielzahl an Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Cafés.Die nächste Autobahnauffahrt zur A4 ist ebenfalls in wenigen Minuten

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Tiger, Löwe, Elefant, Pferd, Giraffe, Gepard, Flamingo, Fuchs, Dachs, Wolf, Schaf, Ziege, Hund, Katze, Maus, Ratte, Eichhörnchen, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse, Löwe, Tiger, Gepard, Elefant, Nashorn, Büffel, Antilope, Strauß, Kranich, Adler

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Nachdem ich vor einiger Zeit schon einmal einen ähnlichen Versuch gestartet hatte, der leider gescheitert ist, versuche ich es jetzt noch einmal.Das Projekt heißt „Hilfe zur Selbsthilfe“ und hat zum Ziel, Menschen dabei zu unterstützen, ihre Probleme selbst zu lösen.Die Idee dahinter ist, dass jeder Mensch das Potenzial hat, seine Probleme selbst zu lösen. Oft fe

