New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich im Krankenhaus liege und der Arzt zu mir sagt, ich hätte eine seltene Krankheit und nur noch sechs Monate zu leben. Ich bin aufgewacht und wusste, dass das nicht stimmt. Ich habe mich gefragt, warum ich das geträumt habe. Ich glaube, es war, um mir bewusst zu machen, wie kostbar das Leben ist und wie wichtig es ist, jeden Moment zu schätzen und zu genießen.Welche

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto fährt man ca. 10 Minuten.Wie weit ist es bis zum Strand?Mit dem Fahrrad sind es etwa 15 Minuten bis zum nächsten Strand. Mit dem Auto fährt man ca. 10 Minuten.Gibt es in der Nähe Einkaufsmöglichkeiten?Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Pferd, Giraffe, Affe, Tiger, Hund, Katze, Maus, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Fasan, Hahn, Huhn, Pute, Pfau, Strauß, Fuchs, Dachs, Bär, Wolf, Reh, Hirsch, Elch, Bü ffel, Krokodil, Alligator, Schild

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich die Möglichkeit, ein Buch zu lesen, wel ches sich mit einem Thema auseinandersetzt, das mich sehr fasziniert: Künstliche Intelligenz. Das Buch trägt den Titel „AI Superpowers: China, Silicon Valley, and the New World Order in Artificial Intelligence“ und wurde von Kai-Fu Lee geschrieben. Lee ist ein chinesisch-amerikanischer Informatiker und Unternehmer und gilt als einer der führenden Experten auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz.Bisher habe ich

