New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner kleinen Tochter auf einem Spielplatz war. Wir waren beide sehr aufgeregt, da es unser erster Besuch auf diesem Spielplatz war. Plötzlich sah ich, wie meine kleine Tochter von einem großen Mann gepackt wurde. Sie schrie laut auf und versuchte verzweifelt, sich zu befreien. Ich rannte sofort hin und schrie den Mann an, was er da tat. Er ließ meine Tochter sofort los und entschuldigte sich bei mir.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in 10 Minuten zu Fuß. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 500m entfernt und bietet Verbindungen in die nähere Umgebung.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreicht man den Flughafen Palma de Mallorca in ca. 20 Minuten.Lizenznummer: ETV/10093AnmerkungenAnmerkungenDie Anreise sollte zwischen 16:00 und 2

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Wolf, Löwe, Tiger, Giraffe, Elefant, Affe, Pferd, Zebra, Büffel, Löwe, Gepard, Leopard, Tapir, Eichhörnchen, Fuchs, Schakal, B är, Dachs, Wiesel, Otter, Wolf, Hirsch, Gnu, Hyäne, Strauß, Krokodil, Alligator, Känguru, Koala, Dromedar, Elefant,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Nämlich das Fotografieren. Ich habe mir eine Spiegelreflexkamera gekauft, mit der ich bisher nur experimentiert habe. Aber es macht echt Spaß , auch wenn es noch viel zu lernen gibt.Hier sind ein paar Fotos, die ich in den letzten Tagen gemacht habe.Das erste Foto zeigt den Blick aus meinem Fenster in Richtung Süden.Das zweite Foto zeigt den Blick aus meinem Fen

