New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Insel war. Ich war ganz alleine und um mich herum war nur das Meer und die Sonne. Es war ein wunderschöner Anblick, das Meer glitzerte in allen Farben und die Sonne spiegelte sich auf der Oberfläche des Wassers. Ich fühlte mich frei und unendlich glücklich.Dieser Tra um war für mich ein Zeichen, dass ich eine Auszeit brauchte. Also buchte ich kurzerhand einen Flug nach

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Minuten zu Fuß. Das Meer und der Strand sind nur wenige Gehminuten entfernt. Die Altstadt mit ihren engen Gassen und historischen Gebäuden ist ebenfalls leicht zu Fuß erreichbar.Die Wohnung verfügt über zwei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, eine voll ausgestattete Küche und ein Badezimmer. Die Wohnfläche beträgt ca. 70 Quadratmeter. Die Wohnung ist modern und gemütlich eingerichtet

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Büffel, Gorilla, Schimpanse, Orang-Utan, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Eichhörnchen, Fledermaus, Hase, Meerschweinchen, Hamster, Kaninchen, Maus, Ratte, Hund, Katze, P ferd, Esel, Kuh, Schaf, Ziege, Schwein, Ente, Gans, H

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist ziemlich klein, hat sechs Beine und lebt in meiner K üche.Der neue Mitbewohner ist eine Spinne.Ich muss gestehen, dass ich vor Spinnen etwas Angst habe. Nicht so sehr vor den großen Exemplaren, sondern eher vor den kleinen, unscheinbaren, die man kaum sieht, weil sie so gut getarnt sind.Mein neuer Mitbewohner ist so ein Exemplar. Er sitzt in einer Ecke meiner

