New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf der Bühne stehe und einen Vortrag halte. Ich habe versucht ruhig zu bleiben, aber meine Hände haben angefangen zu zittern und meine Stimme ist hektisch geworden. Dann bin ich aufgewacht.Was bedeutet dieser Traum für dich?Dieser Traum könnte ein Zeichen dafür sein, dass du Angst vor öffentlichen Auftritten oder Präsentationen hast . Es könnte auch darauf hinweisen, dass du

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwas länger, etwa 20-25 Minuten.Wie weit ist die nächste Bushaltestelle entfernt?Die nächste Bushaltestelle ist etwa 10 Gehminuten entfernt. Mit dem Fahrrad dauert es etwa 5 Minuten, mit dem Auto etwa 10 Minuten.Wie weit ist der nächste Bahnhof entfernt?Der näch

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Eisbär, Pinguin, Fuchs, Hund, Katze, Gans, Ente, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Esel, Giraffe, Strauß, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Löwe, Tiger, Leopard, Jaguar, Gepard, Wolf, Bär, Luchs, Otter, Dachs, Waschbär, Maus, Ratte, Eichhörn

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er heißt Max und ist ein Hund.I ch wollte schon immer einen Hund haben, aber meine Eltern haben immer gesagt, dass ein Hund zu viel Arbeit macht und dass wir nicht genug Zeit haben, um einen Hund großzuziehen.Aber jetzt sind meine Eltern in Urlaub gefahren und ich habe meinen Vater überredet, mir einen Hund zu kaufen. Mein Vater hat gesagt, dass ich die Verantwortung für den H

