New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Café sitze, umgeben von wildfremden Menschen, die sich angeregt unterhalten. Plötzlich steht ein Mann neben mir und sagt: „Entschuldigung, darf ich mich zu Ihnen setzen?“ Ich nicke und er setzt sich. Wir beginnen ein Gespräch. Er fragt mich, was ich beruflich mache und ich erzähle ihm von meiner Arbeit als Autorin. Dann fragt er m ich, ob ich schon immer geschrieben habe.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten .Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200m entfernt.Zum Bahnhof sind es ca. 1,5 Kilometer.Zum Flughafen sind es ca. 10 Kilometer.Zur Autobahn sind es ca. 5 Kilometer.Die nächste Tankstelle ist ca. 2 Kilometer entfernt.Der nächste Bäcker ist ca. 200m entfernt.Die n

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Eisbär, Elefant, Giraffe, Zebra, Flamingo, Pferd, Kamel, Affe, Schimpanse, Orang-Utan, Gorilla, Bär, Wolf, Fuchs, Dachs, Eichhörnchen, Maus, Ratte, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Esel, Strauß, Känguru, Koala, Krokodil, Alligator, Schildkrö te, Schildkröte

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein kleines Problem mit mein em Samsung Galaxy S20. Manchmal geht das Telefon einfach aus, als ob der Akku leer wäre, obwohl er noch zu 100% geladen ist. Dann muss ich es wieder einschalten und es funktioniert wieder einwandfrei. Hat jemand ähnliche Erfahrungen gemacht und kann mir sagen, was ich dagegen tun kann?Vielen Dank im Voraus für eure Hilfe!Mit freundlichen Grüßen,

