New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass meine Oma gestorben ist. Sie war eine wichtige Person in meinem Leben, sie hat immer an mich geglaubt und mich unterstützt, wenn ich Hilfe brauchte. Der Traum hat mich sehr traurig gemacht, weil ich nicht wusste, ob es wirklich passiert ist oder ob es nur ein Traum war.Was bedeuten diese Träume?Die Träume könnten verschiedene Bedeutungen haben.1. Verarbeitung von Emotionen

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in  15 Minuten. Wer lieber zu Fuß geht, erreicht den Supermarkt in 30 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der nächste Supermarkt in 20 Minuten erreichbar.Der nächste Bäcker ist 10 Gehminuten entfernt.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der nächste Bäcker in 15 Minuten erreichbar.Die näch

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Krokodil, Löwe, Zebra, Giraffe, Flamingo, Pinguin, Eisbär, Robbe, Fuchs, Wolf, Bär, Tiger, Leopard, Gepard, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Eichhörnchen, Meerschweinchen, Hamster, Maus, Katze, Hund, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Esel, Kamel , Strauß

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Fris ur. Sie ist etwas kür zer und ich habe sie mir machen lassen, weil ich einfach keine Lust mehr auf meine alte Frisur hatte und mal etwas Neues ausprobieren wollte. Und ich muss sagen, ich fühle mich richtig wohl damit. Es ist eine Abwechslung und ich finde, es steht mir auch ganz gut.Außerdem habe ich ein neues Hobby für mich entdeckt. Ich habe angefangen zu zeichnen. Ich hab

