New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in meinem Wohnzimmer auf dem Boden saß und meine Mutter und meine Schwester um mich herum versammelt waren. Meine Mutter hielt meine Schwester im Arm und meine Schwester weinte. Meine Mutter weinte auch.Ich erinnere mich, dass ich dachte: "Oh nein, was ist passiert?" Ich wusste nicht, was passiert war, aber ich wusste, dass es etwas Schlimmes sein musste. Meine Mutter sagte mir, dass me

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Wir wohnen in einem Mehrfamilien haus mit großem G arten, der zum Spielen und Entspannen ein lädt. Die Wohn ung verfügt über zwei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, eine voll ausgestattete Küche und ein Badezimmer mit Badewanne und Dusche. Außerdem steht Ihnen kostenloses WLAN zur Verfügung.Wir freuen uns auf Ihren Besuch!

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Tiger, Eisbär, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Pferd, Kamel, Büffel, Tapir, Fuchs, Wolf, Dachs, Bär , Panther, Löwe, Tiger, Elefant, Eisbär, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Pferd, Kamel, Büffel, Tapir, Fuchs, Wolf, Dach s, Luch

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich die Möglich keit, in einem kleinen Bü ro zu arbe iten. Ich hab e einen Arbeits vertrag mit einer Firma, die mir diesen Arbeitsplatz zur Verfügung stellt. Ich arbeite dort vier Stunden pro Woche. Me ine Arbeitszeit beginnt um  14.0 0 Uhr und endet um 18.00 Uhr. Ich habe einen Arbeitsvertrag mit einer anderen Firma, die mir einen Arbeitsplatz zur Verfügung stellt. Ich arbeite dort zwei Stunden pro Woche. Me

