New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin und meiner besten Freundin in einem Restaurant saß und wir leckeres Essen aßen. Meine Freundin und meine beste Freundin unterhielten sich angeregt miteinander, während ich nur da saß und ihnen zuhörte. Ich fühlte mich irgendwie ausgeschlossen, obwohl ich wusste, dass sie mich liebten und ich sie auch. Es war ein unangenehmes Gefühl, aber ich konnte nichts dagegen tun

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten . Der nächste größere Supermarkt ist der Spar in der Innsbrucker Straße, etwa 10 Gehminuten entfernt.Öffentliche VerkehrsmittelMit den öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen Sie uns wie folgt:Mit der Straßenbahn:Die nächste Straßenbahnhaltestelle ist die Haltestelle "Kaiserjägerstraße" der Linie 1. Von dort sind es etwa 5 Gehminuten

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Giraffe, Elefant, Löwe, Gepard, Tiger, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Tapir, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Bonobo, Eichhörnchen, Fledermaus, Hamster, Maus, Meerschweinchen, Kaninchen, Esel, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Schwein, Hund, Katze,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kollegen. Einen Kollegen, der nicht spricht, nicht hört, nicht sieht und nicht riecht. Er ist klein, schwarz und hat vier Räder. Ich habe mich an ihn gewöhnt und er an mich, denn ich fahre ihn jeden Morgen zur Schule und hole ihn jeden Mittag wieder ab.Mein neuer Kollege ist mein Fahrrad.Seit ich es habe, bin ich viel mehr draußen und bewege mich regelmäßig.

