New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf der Bühne stehe und singe. Es war ein wunderschönes Gefühl, obwohl ich nicht wirklich singen kann. Ich habe mich einfach so gefühlt, als würde ich singen, obwohl es nur in meinem Kopf war. Es war eine schöne Erfahrung.Was bedeutet dieser Traum für dich?Dieser Traum könnte darauf hinweisen, dass du etwas ausdrücken oder teilen möchtest,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Wer lieber zu Fuß gehen möchte, kann den Weg in etwa einer halben Stunde zurücklegen.Mit dem Auto erreicht man den nächsten Supermarkt in etwa 5 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der nächste Supermarkt etwa 20 Gehminuten entfernt. Man muss einmal umsteigen.Mit dem Fahrrad erreicht man den nächsten Supermarkt in

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Tiger, Löwe, Gepard, Pferd, Kamel, Dromedar, Zebra, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse, Bonobo, Flamingo, Papagei, Eule, Fuchs, Wolf, Hund, Katze, Dachs, Bär, Hirsch, Elch, Rentier, Strauß, Gans, Ente, Schwan, Pinguin, Robbe, Seelö

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kollegen im Büro. Er ist freundlich, hilft mir bei meinen Aufgaben und macht einen guten Eindruck. Allerdings hat er ein kleines Problem: Er ist klein. Nicht so klein, dass man ihn übersehen könnte, sondern so klein, dass er manchmal auf Zehenspitzen stehen muss, um an die Knöpfe an meinem Computer zu kommen.Ich habe mich daran gewöhnt und es ist mir eigentlich egal. Aber

