New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Saal mit vielen anderen Leuten saß. Der Saal war voll mit Menschen und es war laut. Plötzlich stand ein Mann auf und begann eine Rede zu halten. Er sprach über die Veränderungen, die in der Welt geschehen sind und wie wichtig es ist, sich anzupassen und weiterzuentwickeln. Er erzählte von seinen eigenen Erfahrungen und wie er es geschafft hat, sich zu verändern und erfolgreich zu sein.Ich fühlte m

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten. Wer es etwas gemütlicher angehen lassen möchte, kann auch den Bus nehmen, der direkt vor der Haustür hält.Die Innenstadt ist ca. 2 km entfernt und bequem mit dem Fahrrad oder dem Bus zu erreichen.Die Umgebung bietet viele Möglichkeiten für schöne Spaziergänge und Ausflüge in die Natur. Der Rhein ist nur wenige Kilometer entfernt und lä

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Taube, Eule, Falke, Adler, Kranich, Reh, Hirsch, Büffel, Antilope, Strauß, Schildkröte, Schmetterling, Marienkäfer, Regenwurm, Ameise,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht darum, eine Datenbank aufzubauen, in der alle Veranstaltungen einer bestimmten Organisation erfasst werden sollen. Die Daten sollen natürlich nicht nur gespeichert werden, sondern auch grafisch dargestellt werden können.Die Datenbank besteht aus drei Tabellen:1. tbl_organization2. tbl_event3. tbl_event_typeIn tbl_organization werden die allgemeinen Informationen der Organ

