New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinen Freundinnen in einem Café saß. Wir unterhielten uns angeregt, als plötzlich der Besitzer des Cafés an unseren Tisch trat und sagte: „Ihr müsst sofort das Café verlassen!“ Wir waren verwirrt und fragten ihn, warum wir gehen müssen. Er antwortete: „Ihr seid zu laut!“ Wir waren schockiert, denn wir hatten nicht bemerkt, dass wir so laut

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad.Mit dem Fahrrad geht es vorbei an Feldern, Wiesen und kleinen Wäldern.Mit dem Auto dauert es etwa 10 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln gibt es keine direkte Verbindung. Man müsste entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad zum nächsten Bus oder zur nächsten Straßenbahnhaltestelle gehen.Die genauen

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Pferd, Fuchs, Dachs, Wolf, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Meerschweinchen, Kaninchen, Esel, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Adler, Bussard, Kranich, Storch, Reh, Hirsch, Bär, Gepard, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: Ich mache Yoga! Ja, richtig g elesen. Nachdem ich in den letzten Wochen ziemlich viel Sport gemacht habe, wollte ich etwas Neues ausprobieren. Und da ich schon länger mal Yoga machen wollte, dachte ich mir, jetzt ist der richtige Zeitpunkt dafür.Ich muss gestehen, dass ich anfangs etwas skeptisch war. Nicht weil ich dachte, dass Yoga nichts für mich wäre, son

