New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin auf einer Party war. Wir waren beide etwas angezogen, aber es war klar, dass wir zusammengehören. Plötzlich kam ein Mann auf uns zugerannt und schrie: "Das ist meine Frau!" Meine Freundin drehte sich um und sagte: "Nein, das ist mein Freund!" Der Mann schrie noch lauter: "Das ist meine Frau!" Meine Freundin sagte wieder: "Nein, das ist mein Freund!" Aber der Mann lie

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß oder mit dem Fahrrad innerhalb von 10 Minuten.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200 Meter entfernt.Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 10 Kilometer entfernt.Der nächste Flughafen ist ca. 15 Kilometer entfernt.Die nächste Tankstelle ist ca. 2 Kilometer entfernt.Die nächste Bank ist ca. 2 Kilometer entfer

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Fuchs, Dachs, Wolf, Pferd, Maus, Katze, Hund, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Fasan, Adler, Kranich, Papagei, Affe, Gorilla, Löwe, Panther, Tiger, Bär, Reh, Hirsch, Elch, Büffel, Känguru, Koala, Eichhör

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Lieblingsplatz. Es ist ein Plätzchen im Garten meiner Freundin. Dort sitze ich unter einem großen Baum, höre das Zwitschern der Vögel und spüre die Wärme der Sonne auf meinem Gesicht.Dieser Ort ist für mich etwas ganz Besonderes. Er erinnert mich an meine Kindheit, als ich mit meinen Freunden stundenlang draußen gespielt habe. Wir haben Bäume erklettert, Blumen gepflückt und

