New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in meinem Schlafzimmer bin und plötzlich kommt meine Mutter herein und sagt: "Du kannst jetzt aufstehen, es ist Zeit für die Schule." Dann bin ich aufgewacht.Was bedeutet dieser Traum?Freue mich auf eure Antworten!Liebe Grüße,Julia Wenn Sie über Links auf un serer Website kaufen, verdienen wir möglicherweise eine Affiliate-Provision. Dadurch ent

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa zehn Minuten. Mit dem Fahrrad dauert es etwas weniger als fünf Minuten.Mit Bus und BahnMit den öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen Sie uns am besten mit der Buslinie 73, die direkt vor unserer Haustür hält. Von dort aus sind es nur wenige Schritte zu uns.Mit dem AutoWenn Sie mit dem Auto zu uns kommen möchten, geben Sie bitte folgende Adresse in I

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Pferd, Zebra, Antilope, Känguru, Koala, Krokodil, Schildkröte, Flamingo, Strauß, Gans, Ente, Eichhörnchen, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Schaf, Ziege, Hund, Katze, Maus, Vogel, F

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich um eine Webseite, die Informationen rund um das Thema 3D-Druck bereitstellen soll. Die Seite soll sowohl für Einsteiger, als auch für Fortgeschrittene und Profis interessant sein.Der 3D-Druck ist eine faszinierende Technologie, die in den letzten Jahren einen rasanten Aufschwung erlebt hat. Er ermöglicht es, dreidimensionale Objekte aus einem digitalen Modell zu

