New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass meine Mutter und ich in einem großen, weißen Haus leben. Wir sitzen im Wohnzimmer, meine Mutter auf der Couch, ich auf einem Sessel. Meine Mutter sagt zu mir: „Ich wollte schon immer in einem großen, weißen Haus leben.“ Ich antworte: „Ich weiß, Mama, das wollte ich auch schon immer.“ Wir lächeln uns an und wissen, dass unsere Wünsche in Erfüllung gegangen sind.D

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem zu Fuß.EinkaufsmöglichkeitenIn unmittelbarer Nä he befinden sich ein kleiner Supermarkt und ein Bäcker. Der nächste größere Supermarkt ist ca. 15 Gehminuten entfernt.VerkehrsanbindungDie nächste Bushaltestelle ist ca. 15 Gehminuten entfernt und wird von verschiedenen Buslinien angefahren. Die nächste U-Bahn-Station ist ca. 20 Gehminuten

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Tiger, Gepard, Affe, Pinguin, Delfin, Fuchs, Hund, Katze, Hamster, Maus, Eichhörnchen, Bär, Pferd, Zebra, Giraffe, Strauß, Flamingo, Schildkröte, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Huhn , Fasan, Pfau, Kranich, Igel, Maulwurf

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Gemeinsam mit meinem Kollegen Matthias haben wir uns aufgemacht, ein neues Produkt zu entwickeln. Unser Ziel ist es, eine Plattform zu erstellen, die es Menschen ermöglicht, ihre Gedanken, Ideen und Erfahrungen mit anderen zu teilen.Die Idee dahinter ist einfach: Jeder Mensch hat etwas zu sagen, und oft fällt es uns leichter, unsere Gedanken mit anderen zu teilen

