New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass jemand aus meinem Freundeskreis sich mit mir verabredet hat. Es ist eine Person gewesen, die ich nicht besonders gut kenne, sondern eher flüchtig. Als wir uns dann getroffen haben, meinte sie, dass sie sich schon auf dieses Treffen gefreut hat, weil sie gerne mit mir befreundet sein würde. Sie hätte ein gutes Bau chgefühl und würde nichts gegen eine Freundschaft haben. ☺️ Ich war ziemlich überrascht,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß durchschnittlich in circa 10 Minuten.Sie möchten einen bestimmten Supermarkt ansteuern ? Bitte geben Sie den Namen des Supermarktes hier ein und wir werden Ihnen die Entfernung anzeigen. Wie bereits im letzten Newsletter erwähnt haben wir unsere Firmenstruktur angepasst, um eine effizient ere Arbeitsweise zu gewährleisten. Im Zuge dessen haben wir unser Team um einen weiteren Entwickler ergänzt.Wir

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Esel, Giraffe, Affe, Hund, Fuchs, Delfin, Pferd, Wolf, Gepard, Katze, Bär, Tiger, Adler, Schildkröte, Ente, Fischotter, Büffel , Elefant, Löwe, Affe, Kamel, Esel, Kuh, Hirsch, Reh, Eichhörnchen, F asan, Pfau, Fasan, Kakadu, Gans, Str

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Problem, dass ich nach dem Aufstarten meines Laptops (Sony Vaio VGN-FZ11M) nur einen schwarzen Bildsch irm sehe (siehe Bild). Wenn man den Laptop dann neu startet, geht das Problem weg, allerdings nur für ein paar Bootvorgänge. Danach ist der Bildschirm wieder nur schwarz. Mein Problem ist, dass ich das Laptop öfters mitgenommen habe und die Tasche wohl nass gewesen sein muss. Könnte dies das Problem

