New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem kleinen Café sitze. Wir trinken Kaffee und unterhalten uns über Gott und die Welt. Plötzlich kommt eine Frau herein und setzt sich an den Tisch neben uns. Sie sieht uns an und sagt: „Ihr seht aus, als würdet ihr euch richtig gut verstehen. Könntet ihr euch vorstellen, zusammen zu arbeiten?“ Wir tauschen Blicke aus und nicken uns gegenseitig zu

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln.Mit dem Auto Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln.Mit dem FahrradVon hier aus bis zum nächsten Supermarkt sind es etwa 2,5 Kilometer.Mit öffentlichen VerkehrsmittelnDer nächste Supermarkt

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Schildkröte, Löwe, Elefant, Eisbär, Pinguin, Affe, Fuchs, Hund, Kat ze, Maus, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Strauß, Gans, Ente, Hahn , Huhn, Esel, Elefant, Büffel, Nashorn, Löwe, Tiger, Leopard, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Panther, Zeb

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht um die Umsetzung einer Webplattform, die es den Benutzern ermöglicht, sich gegenseitig Fragen zu stellen und zu beantworten. Die Plattform soll einfach zu bedienen sein und eine Vielzahl von Themen abdecken, von allgemeiner Bildung bis hin zu spezial isiertem Fachwissen.Das Projekt ist in mehrere Phasen unterteilt:1. Recherche und Entwicklung: In dieser Phase werden

