New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich würde durch eine riesige Wüste laufen, vorbei an riesigen Sandbergen, die bei jedem Schritt zitterten, wie Erdbeben. Die Sonne br annte erbarmungslos herab und der Sand schnitt mir ins Gesicht. Ich kämpfte mich vorwärts, meine Lungen brannten vor Anstrengung.Plötz lich fühlte ich, wie sich mein Körper wieder mit Energie auflud. Ich konnte es nicht glaub

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß, und zwar entweder durch das Watt oder auf der Straße durch den Wald.In der Nähe des Dorfes gibt es eine Einkaufsmöglichkeit, einen Kiosk, der morgens und abends frische Bröt chen anbietet, einen Metzger und einen Bäcker.Außerdem gibt es in der Nähe einen Golf platz und mehrere Sportplätze.Wirtschaft Die wichtigsten Wirtschaftszweige sind Landwirtschaft (Weinbau,

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Hund, Löwe, Elefant, Affe, Fisch, Pferd, Giraffe, Katze, Bär, Tiger, Sch af, Drache, Adler, Schmetterling, Esel, Fuchs, Krokodil, Reh, Gans, Gepard , Flamingo, Elefant, Löwe, Tapir, Affe, Hund, Pferd, Delfin, Eisb är, Panther, Tiger, Zebra, Löwe, Giraffe

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Spielzeug: Das E-Bike von meiner Frau. Meine Frau meinte letzte Woche, dass sie das Rad nicht mehr braucht, da sie damit nicht mehr regelmäßig fährt. Ich sagte: „Super , das verschenke ich!“ Meine Frau meinte: „Ach ne in, Du behältst das doch. Da steckt viel Arbeit drin und das ist doch etwas Besonderes.“ Ich wollte es dann aber doch verschenken, weil ich finde, dass andere sich darüber mehr freuen

