New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meiner Schwester in einem Zimmer saß. Meine Mutter sagte zu meiner Schwester und mir: „Ihr seid jetzt erwachsen und müs st euch um euch selbst kümmern. Wir können nicht mehr für euch sorgen.“ Meine Schwester und ich weinten, aber wir wussten, dass sie recht hatte. Als meine Mutter starb, waren meine Schwester und ich beide erwachsen und konnten für uns selbst sorg

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 10 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreicht man den nächsten Supermarkt in etwa 20 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist etwa 200 Meter entfernt.Die nächste Tankstelle ist etwa 200 Meter entfernt.Der nächste Fahrradverleih ist etwa 200 Meter entfernt

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Hund, Katze, Maus, Pferd , Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Strauß, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Gans, Ente, Hahn, Huh n, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Gans,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine, einen gro ßen Kopf und einen noch größeren Appetit. Der neue Mitbewohner ist ein Meerschweinchen.Das Meerschweinchen ist sehr neugierig und erkundet seine neue Umgebung. Es fühlt sich wohl in seinem neuen Zuhause und genießt die zusätzliche Aufmerksamkeit, die es von seinen neuen Besitzern erhält.Das Meerschweinchen hat einen gesunden Appetit und

