New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Bruder und meiner Mutter im Zug sitze. Der Zug fährt durch eine wunderschöne Landschaft, es gibt hohe Berge und tiefe Tä ler, Flüsse und Wälder. Wir sind auf dem Weg zu meiner Großmutter, die in einem kleinen Dorf in den Bergen lebt.Mein Bruder und ich sind sehr aufgeregt, denn es ist das erste Mal, dass wir unsere Großmutter besuchen. Wir haben viele Fr

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 10 Minuten, zu Fuß sind es etwa 20 Minuten. Der nächste B äcker ist etwa 15 Gehminuten entfernt. Die nächste Bushaltestelle ist etwa 5 Gehmin uten entfernt. Die nächste Straßenbahnhaltestelle ist etwa 5 Gehminuten entfernt. Die näch ste U-Bahn-Haltestelle ist etwa 5 Gehminuten entfernt. Die nächste S-Bahn-Haltestelle ist

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Pferd, Hund, Katze, Maus, Kuh, Schaf , Ziege, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Truthahn, Fasan, Pfau, Adler, Bussard , Falke, Eule, Krähe, Rabe, Storch, Reiher, Gans, Gans, Gans, Gans, Gans, Gans, Gans, Gans, Gans, Gans,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es ist zwar noch nicht ganz spruchreif, aber ich kann schon etwas darüber erzählen .Ich arbeite gerade an einer Webseite, die sich hauptsächlich an Leute richtet, die gerne wandern gehen . Es geht darum, verschiedene Wanderwege vorzustellen, Tipps zu geben und die schönsten Plätze zu präsentieren.Meine Frage ist, ob es sinnvoll ist, die Seite mit WordPress

