New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Vater in einem Raum voller Menschen war. Wir waren beide sehr nervös und aufgeregt, weil wir nicht wussten, was als nächstes passieren wür de.Ich erinnere mich, dass mein Vater mich an die Hand nahm und uns durch die Menge führte. Wir gingen durch eine Tür und standen plötzlich in einem großen Raum mit vielen Menschen, die sich um einen Tisch versammelt hatten. Mein Vater setzte mich auf

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten, zu Fuß in 20 Minuten.Mit dem Fahrr ad erreichen Sie die Innenstadt in ca. 20 Minuten, mit dem Auto in ca. 10 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen Sie die Innenstadt in ca. 30 Minuten. Wir freuen uns auf Ihren Besuch und wünschen Ihnen einen angenehmen Aufenthalt in unserem Hause.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Pferd, Hund, Katze, Fuch s, Dachs, Wolf, Bär, Gepard, Zebra, Antilope, Strauß, Flamingo, Papagei , Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Pferd, Hund, Katze, Fuchs, Dachs, Wolf , Bär, Luchs, Gepard, Zebra, Giraffe

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und einen gro ßen Kopf mit großen Augen. Manchmal macht er komische Ger äusche, die ich nicht verstehe. Manchmal ist er ganz ruhig und sitzt einfach nur da. Ich glaube, er freut sich, mich zu sehen, denn er wedelt mit dem Schw anz, wenn ich komme. Aber manchmal ist er so aufgeregt, dass er an der Leine zieht und versucht, mich hochzuspring

