New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin im Zug sitze. Wir sind beide sehr aufgeregt und können es kaum erwarten, endlich an unserem Ziel anzukommen. Der Z ug fährt los und wir genießen die schöne Landschaft, die an uns vorbeizieht.Nach einiger Zeit kommt eine Durchsage vom Zugbegleiter: " Sehr geehrte Fahrgäste, wir haben einen technischen Defekt an unserem Zug festgestellt und m

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 10 Minuten. Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus . Der Flughafen Köln/Bonn ist mit dem Auto in ca. 20 Minuten erreichbar. Nach Köln sind es ca. 45 Minuten. Die nächsten Einkaufsmöglichkeiten befinden sich im benachbarten Pulheim.Geschichte Erstmals urkundlich erwähnt wurde der Ort im Jahre 1146.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Gepard, Tiger, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Ut an, Gorilla, Koala, Panda, Flamingo, Papagei, Pinguin, Delfin, Wal, Eule, Fuch s, Löwe, Tiger, Elefant, Kamel, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gorilla , Flamingo, Pfau, Strauß, Reh, Hirsch,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich hierbei um einen 3D-Drucker, genauer gesagt um den Prusa i3 MK3S+. Dieser 3D-Drucker ist eine Weiterentwicklung des Prusa i3 MK3S und bietet eine Reihe von Verbesserungen gegenüber seinem Vorgänger. Die wichtigsten Neuerungen des Prusa i3 MK3S+ sind:1. Automatische Nivellierung: Der Drucker verfügt über

