New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meiner Schwester im Zug saß. Wir waren auf dem Weg zu meinem Vater, der im Krankenhaus lag. Meine Mutter und meine Schw ester waren sehr aufgeregt und ich versuchte, sie zu beruhigen.Ich erinnere mich an das Gefühl der Erleichterung, als wir endlich am Krankenhaus ankamen.Ich erinnere mich an das Gefühl der Erleichterung, als wir endlich am

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist etwa 5 Gehminuten entfernt und die nächste S-Bahn-Station etwa 10 Gehminuten.Die Wohnung ist mit einer Einbauküche, einem Wohnzimmer, einem Schlafzimmer und einem Badezimmer ausgestattet. Die Einbauküche verfügt über einen Herd, einen Backofen, einen Kühlschrank, eine Spülmaschine und

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Ut an, Gorilla, Schimpanse, Flamingo, Strauß, Känguru, Koala, Pinguin, Delfin, Wal , Tiger, Löwe, Gepard, Elefant, Nashorn, Büffel, Löwe, Leopard, Gepard , Elefant, Nashorn, Büffel, Löwe, Leop

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein kle ines Unternehmen, das sich auf die Entwicklung von Apps spezialisiert hat . Die Aufgabe besteht darin, eine App zu entwickeln, die es den Benutzern ermöglicht, ihre Lieblingsfilme und Fernsehsendungen zu sehen, ohne dafür bezahlen zu müss en. Diese App sollte eine große Auswahl an Filmen und Fernsehsendungen anbieten, einschließlich Klassikern, Blockbustern und aktu

