New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einem weißen Tuch sitzen würde. Und dann habe ich versucht, dieses Tuch hochzuhalten, damit es nicht nass wird. Und dann ist es doch nass gew orden, und dann bin ich zu Hause geblieben. Genau, das ist so mein ganz besonderes Ding. Das ist der einzige Moment, in dem ich nicht hinausgegangen bin . Ich glaube, die Leute sollten einfach die Augen offen halten und sehen, wie oft sie sich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in nur 5-10 Minuten zu Fuß. Außerdem gibt es in unmittelbarer Nähe eine Bäckerei , eine Metzgerei, eine Postfiliale und verschiedene Restaurants und Bars.Auch das Freizeitangebot ist groß: Tennisplätze, Squash-, Badminton- und Volleyballplätze, ein Fitnesscenter , Tischtennis, Billard, Dart und eine Bowlingbahn gehören dazu.Einkaufen Der größte

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Fuchs, Delfin, Katze, Hund, Pferd, Affe, Bär , Krokodil, Kamel, Schildkröte, Flamingo, Gans, Eisbär, Eichhörnchen, T iger, ElefantVerwendung:Tierfiguren aus Holz sind perfekt geeignet für den Garten, die Terrasse oder den Balkon. Diese Figuren sorgen nicht nur für eine schöne

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kolumne in der Berliner Zeitung und in der Frankfurter R undschau. Es geht um Filme und Serien. Es ist ein b isschen wie Heimkommen. Die Zeitung hatte ich jahrelang gem ieden.Zurück zur Berliner Zeitung: Sie ist eine Zeitung , mit der ich eine lange Geschichte habe. 1995 bin ich dort als Chefredakteur eingestiegen und habe das Blatt dann bis 1997 geleitet. Nachdem ich die Zeitung verlassen hatte, war ich noch

