New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Büro sitzen würde und plötzlich kommt ein Mann herein und fragt mich, ob ich bereit wäre, seine Freundin zu heiraten. Ich habe natürlich sofort zugestimmt, denn wer würde das schon ablehnen? Wir haben ein glückliches Leben miteinander geführt, bis er eines Tages spurlos versch wand.Natürlich habe ich ihn vermisst. Ich habe nach ihm gesucht, aber ohne Erfolg.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 15-20 Minuten.In der Nähe befindet sich auch eine Bushaltestelle, von der aus man in ca. 10 Minuten in die Innenstadt kommt.Ausstattung:- 2 Schlafzimmer- 1 Wohnküche- 1 Badezimmer- 1 Balkon oder TerrasseLagebeschreibung:Die Wohnung befindet sich im Herzen der Innenstadt von Görlitz, dire

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Papagei, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Pferd, Hund, Katze, Maus, Eichhör nchen, Fuchs, Schaf, Ziege, Kuh, Schwein, Bär, Robbe, Delfin, Wal, Hase , Elefant, Tiger, Löwe, Panther, Gepard, Tapir, Büffel, Antilope, Gnu , Lama, Alpaka, Kamel, Strauß, Esel,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meine neue Küchenmaschine. Ein wirklich tolles Gerät , mit dem man richtig viel anstellen kann. Nudeln, Brot, Kuchen und vieles mehr kann man damit zubereiten .Das Rezept habe ich etwas abgewandelt, aber grundsätzlich ist es das gleiche.Zutaten :* 500g Putenhackfleisch* 2 Zwiebeln* 2 Knoblauchzehen* 2 Karot

