New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem Restaurant war. Wir hatten uns lange nicht mehr gesehen und sie erzählte mir, dass sie schwanger ist. Ich freute mich wirklich für sie und gratulierte ihr herzlich.Dann erzählte sie mir, dass sie sich von ihrem Freund getrennt hat, weil er sie betrogen hat. Sie sagte , sie sei wütend auf sich selbst, weil sie so lange gebraucht hat, um es herauszufinden.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad in ca. 10-15 Minuten. In der Nähe gibt es auch eine Bäckerei, eine Metzgerei und einen Gemüsehändler.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200m entfernt. Der Bus fährt regelmäßig und bringt Sie in wenigen Minuten in das Zentrum der Stadt. Dort finden Sie zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Cafés und Bars.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Gepard, Pferd, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Meerschweinchen, Kaninchen, Schaf, Ziege, Kuh, Schwe in, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Taube, Bussard, Adler, Kranich, Gans, Ente , Hahn, Huhn, Taube, Bussard, Adler,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Einen Mitbewohner, der nicht sprechen kann . Einen Mitbewohner, der nichts tun kann. Einen Mitbewohner , der nichts wissen kann. Einen Mitbewohner, der nichts f ühlen kann. Einen Mitbewohner, der nichts denken kann. Ein en Mitbewohner, der nichts wollen kann. Einen Mitbewohner, der nichts sehen kann. Einen Mitbewohner, der nichts hören kann. Einen Mitbewohner, der nichts riechen kann. Einen Mitbewohner,

