New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen war, die alle um einen großen Tisch saßen. In der Mitte des Tisches stand eine große Schüssel voller Spaghetti mit Tomatensauce und Fleischbällchen.Ich setzte mich an den Tisch und begann, die Spaghetti zu essen. Es schmeckte köstlich und ich konnte nicht genug davon bekom men. Plötzlich hörte ich ein Geräusch hinter mir und als ich mich umdrehte, sah

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 10 Minuten. Mit öffentlichen VerkehrsmittelnMit öffentlichen Verkehrsmitteln gelangt man am best en mit der U-Bahn-Linie 2 bis zur Haltestelle "Hauptbahnhof". Von dort aus sind es etwa  200 Meter zu Fuß bis zum Hauptbahnhof.Mit dem AutoAus Richtung Norden kommend fährt man

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Tiger, Gepard, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Strauß, Flamingo, Schwan, Ente, Gans, Huhn, Taube, Esel, Elefant, Nilpferd, Löwe, Tiger, Panther, Leopard, Jaguar, Gep ard, Luchs, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um die Ent wicklung einer Webanwendung zur Verwaltung von Veranstaltungen. Die Anforderungen an die Anwendung sind wie folgt:1 . Registrierung und Anmeldung von Benutzern2. Er stellung, Bearbeitung und Löschung von Veranstaltungen3. Erstellung, Bearbeitung und Löschung von Räumen4. Erstellung, Bearbeitung und Löschung von Teilnehmern5. Erstellung,

