New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Schwester und meiner Mutter in einem Raum war. Meine Schwester und ich standen an einem Fenster und schauten hinaus. Meine Mutter saß auf einem Sofa und strickte. Plötzlich öffnete sich die Tür und mein Vater kam herein. Er trug einen schwarzen Anzug und eine Krawatte und sah sehr wichtig aus ."Oh, du bist wach", sagte er überrascht. "Ich dachte, du schläfst

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 10 Minuten, zu Fuß in ca. 25 Minuten. Der nächste Bäcker ist etwa 15 Gehminuten entfernt, die nächste Apotheke etwa 20 Gehmin uten.Weblinks  Offizielle WebsiteEinzelnachweise Ort im Landkreis Weil heim-SchongauKirchdorf (Siedlungstyp)Gemeindegründung 1818Gemeindeau

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, Gepard, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Marienkäfer, Schmetterling, Biene, A meise, Libelle, Frosch, Kröte, Schildkröte, Igel, Dachs, Wolf, Löwe, Tiger , Elefant, Giraffe, Zebra, Pferd, Lö

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meinen ersten eigenen Blog. Ich freue mich riesig darauf, hier meine Gedanken, Erfahrungen und Erlebnisse mit euch allen zu teilen. Ich hoffe, ihr habt Spa ß beim Lesen und freue mich über euer Feedback. 2021-03-23T15:27: 45+01:002021-03-23T15:27:45+01:00https://www.rechtsan

