New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle sind älter als ich, aber keiner von ihnen kennt mich. Die Atmosphäre ist angespannt und jeder von ihnen scheint zu wissen, warum wir hier sind.Ich setze mich auf einen leeren Stuhl in der hinteren Reihe und warte darauf, dass der Vortrag beginnt. Nach einer Weile betreten zwei Männer die Bühne. Einer von ihnen hält ein Mikrofon

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem mit dem Fahrrad. Mit dem Auto sind es nur ein paar Minuten bis zur Autobahnauffahrt . Und die nächste Bushaltestelle ist fußläufig erreichbar. Kurzum: Die Lage unserer Seniorenwohnanlage ist ideal für alle, die trotz ihres Alters noch aktiv am Leben teilnehmen möchten. Unsere Seniorenwohnanlage verfügt über 24 Apartments, die jeweils über einen eigenen Sanitärbere

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Pinselohrschwein, Panther, Papagei, Pfau, Elefant, Löwe, Gepard , Giraffe, Flamingo, Affe, Tiger, Tapir, Koala, Krokodil, Eisbär, Gnu, Hyäne, Zebra, Strauß, Antilope, Löwe, Zebra, Elefant, Gepard, Giraffe , Nashorn, Büffel, Leopard und Flusspferd.

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, schwarz und flauschig . Sein Name ist Mogli. Mogli ist ein Eichhörn chen.Ich habe Mogli auf einem Spaziergang im Wald entdeckt. Er saß alleine auf einem Baumstamm und sa h sehr traurig aus. Ich habe mich zu ihm gesetzt und mit ihm gesprochen. Mogli hat mir erzählt, dass er seine Familie vermisst und Angst hat, im Wald alleine zu sein.Ich habe

