New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meiner Schwester im Zug saß. Wir waren auf dem Weg zu meinem Vater, der im Krankenhaus lag. Meine Mutter und meine Schw ester waren sehr aufgeregt und ich versuchte, sie zu beruhigen, indem ich ihnen sagte, dass es wahrscheinlich nicht so schlimm sein würde.Aber es war schlimm.Als ich die Tür öffnete, sah ich, dass der Raum voller Menschen

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 10 Minuten. Mit öffentlichen VerkehrsmittelnMit öffentlichen Verkehrsmitteln gelangt man am best en mit der U-Bahn (Linie U2) zur Haltestelle "Karlsplatz". Von dort sind es nur wenige Gehminuten bis zum Museum. Alternativ kann man auch mit der Straßenbahn (Linie 1, 2 oder 71) bis zur Hal

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Ut an, Schimpanse, Gorilla, Panda, Koala, Känguru, Strauß, Flamingo, Papagei, Pingu in, Elefant, Löwe, Tiger, Leopard, Gepard, Luchs, Wolf, Bär, Eisbär, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse, Bon

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein kle ines Unternehmen, das sich auf die Entwicklung von Apps spezialisiert hat . Die Firma nennt sich Appsolutly und hat ihren Sitz in Düsseldorf.Weblinks  Offizielle Website Einzelnachweise Softwarehersteller (Deutschland) Unternehmen (Düsseldorf)Gegründet 2009 Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Er

