New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem riesigen, wunderschönen Garten voller Obstbäume und Wildblumen saß. Die Sonne schien hell auf mein Gesicht und ich fühlte m ich frei und glücklich.Dann wurde ich aus meinem Traum gerissen, als mein Wecker klingelte. Mit einem Seufzen öffnete ich meine Augen und sah , dass es Zeit war, aufzustehen.Ich sprang aus dem Bett, streckte mich und ging

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten.Einrichtung:Die Wohnung befindet sich im Er dgeschoss eines Mehrfamilienhauses mit insgesamt 4 Wohnungen.Die Wohnfläche bet rägt ca. 70 m² und verteilt sich auf 3 Zimmer, Küche, Diele und Bad. Zu der Wohnung gehört ein Kellerraum.Die Heizungsanlage ist eine Gas-Zentralheizung.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Giraffe, Eisbär, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Dachs, Eichhörnchen, Affe, Krokodil, Tiger, Bär, Wolf, Schildkröte, Büffel, G epard, Giraffe, Elefant, Löwe, Zebra, Kamel, Strauß, Flamingo, Fuchs, M aus, Affe, Panther, Tiger, Elefant, Nashorn,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Einen Mitbewohner, den man nicht sieht, nicht riecht und nicht hört. Einen unsichtbaren Mitbewohner , der trotzdem da ist.Es ist mein neuer Mitbewohner . Mein Mitbewohner ist ein Staubsaugerroboter. Ja, ich habe einen Staubsaugerroboter. Und ich muss sagen, ich bin ziemlich begeistert davon. Er ist klein, er ist niedlich und er saugt meine Wohnung sauber.

