New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter in einem Einkaufszentrum war. Meine Mutter wollte unbedingt etwas kaufen, aber ich wollte nicht, dass sie etwas kauft . Also sagte ich zu ihr: "Mama, du musst nichts kaufen." Aber meine Mutter bestand darauf, etwas zu kaufen, also sagte ich zu ihr: "Mama, du musst nichts kaufen." Aber meine Mutter bestand darauf, etwas zu kaufen, also sagte ich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad.In unmittelbarer Nähe gibt es einen Bäcker, eine Metzgerei, eine Apotheke und eine Tankstelle.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 1 00 m entfernt.Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 5 km entfernt. Die nächste Bahnstation ist ca. 2 km entfernt.Der nächste Flughafen ist ca. 5 km entfernt

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Schildkröte, Elefant, Löwe, Giraffe, Zebra, Gepard, Eisbär, Pinguin, Flamingo, Papagei, Affe, Tiger, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Luchs, Leopard, Gepard, Eisbär, Pinguin, Flamingo, Papagei, Affe, Tiger, Fuchs, Dachs , Wolf, Bär, Luchs, Leopard, Gepard, E

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ich habe mich mit ein pa ar Freunden zusammengeschlossen, um einen Verein zu gründen , der sich für die Rechte von Menschen mit psychischen Problemen einsetzt . Wir nennen ihn „Gemeinsam statt einsam“. Wir wollen unsere Erfahrungen teilen, uns gegenseitig unter stützen und uns für die Rechte von Menschen mit psychischen Problemen in der Gesellschaft stark machen.Wir treffen uns jeden Mittwoch um 

