New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , wie ich in einem Raum mit vielen Menschen war, die sich alle unterhielten, während ich versuchte, ein Gespräch zu führen. Es war schwer und ich fühlte mich un angenehm. Ich fühlte mich ausgeschlossen und unwohl in der Situation.Als nächstes versuchte ich, meinen Partner zu verstehen, wenn er sprach. Ich versuchte herauszufinden, was er meinte, indem ich auf seine Lippen starrte und versuchte,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß, per Fahrrad oder mit dem Auto. Der nächste Supermarkt ist ca. 2km entfernt .EinkaufenIn unmittelbarer Nähe gibt es einen kleinen Laden mit einer Auswahl an Grundn ahrungsmitteln. Weitere Einkaufsmöglichkeiten finden Sie in ca. 2km Entfernung. Wir empfehlen Ihnen, für Ihren täglichen Bedarf vor Ihrer Anreise einen Einkauf zu tätigen

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Affe, Löwe, Elefant, Gepard, Tiger, Bär, Wolf, Pferd, Hund, Katze, M aus, Kuh, Schwein, Büffel, Gans, Ente, Esel, Kamel, Zebra, Dromedar, Elefant, Flamingo, Pfau, Strauß, Giraffe, Löwe, Tiger, Panther, Jaguar, Gepard , Affe, Orang-Utan, Gorilla, Eisbär,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das große Glück, mit dem wunderbaren Künstler Matthias Weiler zusammenarbeiten zu dürfen. Er ist einer dieser Menschen, die eine unglaubliche Ruhe ausstrahlen und trotzdem voller Energie stecken. Mit Matthias Weiler ist das Projekt in eine neue Ära gestartet, er ist die perfekte Kombination aus Er fahrung und Kreativität und hat den Ruf, den wir in den letzten 15 Jahren hart erarbeitet haben, weiter gefestigt und ausgebaut

