New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Ex-Freund telefoniert habe. Wir haben uns lange nicht gesehen und ich wollte wissen, wie es ihm geht. Als ich ihn erreicht habe , hat er mich gefragt, warum ich mich nicht gemeldet habe. Ich habe gesagt, dass ich nicht wusste, dass er meine Nummer hat. Dann hat er gesag t, dass er meine Nummer von einem Freund bekommen hat. Ich habe gesagt, dass ich keinen Freund

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 15 Minuten. Mit dem Fahrrad dauert es etwa 5 Minuten. Der nächste Bäcker ist etwa 10 Gehminuten entfernt. Die nächste Bushaltestelle ist etwa 5 Geh minuten entfernt. Die nächste Autobahnauffahrt ist etwa 10 Fahrminuten entfernt. Die nächste Tankstelle ist etwa 5 Fahrminuten entfernt. Die nächste Einkaufsmöglichkeit ist etwa

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Hund, Kat ze, Maus, Meerschweinchen, Hamster, Kaninchen, Eichhörnchen, Affe, Gorilla, Orang- Utan, Elefant, Giraffe, Zebra, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Wolf, Fuchs, Bär, Eisbär, Pinguin, Koala, Känguru

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Die Aufgabe besteht darin , eine Webseite zu erstellen, die es Benutzern ermög licht, ihre Lieblingsrezepte zu speichern und zu teilen. Anforderungen:1. Die Webseite sollte respons ive sein und auf allen Geräten gut aussehen.2. Ben utzer sollten in der Lage sein, Rezepte hinzuzufügen, zu bearbeiten und zu löschen.3. Benutzer sollten in

