New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit einer Gruppe von Freunden im Wald unterwegs war. Plötzlich öffnete sich vor uns ein riesiger Abgrund, der sich in der Dunkelheit zu verlieren schien. Es war, als würden wir von einer unsichtbaren Kraft in die Tiefe gezogen. Meine Freunde und ich klammerten uns aneinander, um nicht hinuntergezogen zu werden.Dann, plötzlich, stoppte der Abstieg. Wir fielen nicht mehr, sondern sch

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten.Das Ferienhaus verfügt über zwei Schlafzimmer, eines mit einem Dop pelbett und eines mit zwei Einzelbetten.Die Küche ist ausgestattet mit Elektroherd, Kühlschrank, Kaffeemaschine, Toaster und Wasserkocher.Das Wohnzimmer ver fügt über ein Sofa, einen Esstisch und einen Fernseher.Das Schlafzimmer ist mit einem Doppelbett aus

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Giraffe, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs, Wolf, Tiger , Bär, Pferd, Zebra, Gepard, Affe, Schimpanse, Orang-Utan, Elefant, Flusspferd, Nashorn, Löwe, Tiger, Leopard, Gepard, Zebra, Giraffe, Elefant, Antilope, Büffel, Flamingo, Strauß, Kr

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Freund. Einen Freund, den ich mir nie hätte vor stellen können, den ich nicht gesucht habe und den ich trotzdem sehr schätze. Mein neuer Freund heißt Löwenzahn . Er wächst überall auf meinen Wiesen, sogar in mein em kleinen Garten. Ich habe mich in ihn verliebt, we il er so schön gelb ist und so flauschige Samen hat. Man kann sie essen und sie schmecken sogar ganz lecker.Löw

