New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen weißen Raum bin, in dem unzählige Menschen in weißen Kitteln herumwirbeln. Alle sind sehr beschäftigt, aber keiner scheint mich zu bemerken. Ich fühle mich verloren und allein, obwohl ich weiß, dass ich nicht allein bin.Ich versuche, jemanden zu finden, der mich versteht, mit dem ich reden kann, aber es fühlt sich an, als wäre ich in einem dunklen

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 10 Minuten.W ie weit ist es zum nächsten Flughafen?Der nächste Flughafen ist der Flughafen Frankfurt . Er liegt etwa 15 Kilometer entfernt und ist mit dem Auto in etwa 20 Minuten zu erreichen. Wie lange dauert die Fahrt vom Flughafen zum Hotel?Die Fahrt vom Flughafen zum Hotel dau

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Hirsch, Büffel, Strauß, Pferd, Kamel, Gnu, Zebra, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse , Gepard, Löwe, Tiger, Leopard, Jaguar, Elefant, Nashorn, Flusspferd, Giraffe, Zebra, Antilope, Gnu, Impala, Kudu,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich um eine Online- Plattform, die es den Nutzern ermöglichen soll, ihre Fähigkeiten und Kenntnisse in verschiedenen Bereichen zu präsent ieren und miteinander zu teilen. Die Plattform bietet eine Vielzahl von Funktionen wie Profilseiten, Gruppen, Disk ussionsforen, Blogs, Artikel und Veranstaltungen, die es den Benutzern ermöglichen, Inhalte zu erstellen, zu teilen und zu

