New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle schauen mich an, als würden sie auf etwas warten. Plötzlich geht die Tür auf und ein Mann kommt herein . Er trägt einen langen schwarzen Mantel und einen breitkrempigen Strohhut. Seine Augen sind tief und dunkel, wie zwei Löcher in der Dunkelheit. „Hallo, junger Freund“, sagt er mit einer Stimme, die so tief ist, dass sie sich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 10 Minuten, zu Fuß in ca. 20-25 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200m entfernt, die nächste S-Bahn- Haltestelle ist ca. 400m entfernt und der nächste Flughafen ist der Flughafen Frankfurt am Main (ca. 20km entfernt).AusstattungDas Apartment verfügt über ein Wohnzimmer

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Eisbär, Pinguin, Delfin, Robbe, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Gans, Ente, Huhn, Pferd, Esel, Kamel, Zebra, Str auß, Giraffe, Elefant, Löwe, Tiger, Leopard, Gepard, Affe, Orang-Utan, Gor illa, Schimpanse, Eisbär, Polarfuchs,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich um eine kleine Web-Anwendung, mit der man einfach und bequem PDF- Dokumente zusammenfügen kann. Die Anwendung läuft unter allen gängigen Webbrowsern und benötigt keine Installation. Das Zusammenführen von PDF-Dokumenten ist einf ach und intuitiv gestaltet. Ziehen Sie die gewünschten PDF-Dateien einfach per Drag & Drop in den Arbeitsbereich der Online-Anwend

