New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich einen alten Schulfreund getroffen habe, den ich seit vielen Jahren nicht mehr gesehen habe. Wir hatten uns in einem Café getroffen und haben lange mite inander gequatscht. Es war sehr schön, ihn wiederzusehen und alte Erinnerungen aufleben zu lassen.Was hast du in letzter Zeit gelernt?Ich habe viel über mich selbst gelernt und wie wichtig es ist, auf mein Bauchgefühl zu hö

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Minuten zu Fuß und auch die nächste Bushaltestelle ist nicht weit entfernt.Ausstatt ung:Im Erdgeschoss befinden sich ein Wohnzimmer mit offener Küche, ein Schlafzimmer, ein Badezimmer und ein separates WC. Im Obergeschoss sind zwei Schlafzimmer und ein weiteres Badezimmer. Die Wohnung verfügt über einen großen Balkon mit Meerblick.Ausstattung:- Klima

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Tiger, Eisbär, Pinguin, Koala, Bär, Wölfe, F üchse, Luchse, Schakale, Eichhörnchen, Waschbären, Affen, Pandas, Geparden, Löwen, Gnus, Elefanten, Giraffen, Zebras, Flusspferde, Antilopen, Strauße, Krokodile, Flamingos, Pelikane, Pinguine, Rob

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kollegin in der Firma. Ihre Ausbildung hat sie bei der Konkurrenz absolviert, sie kennt sich also mit unseren Produkten aus, weil sie die gleichen sind, nur e ben unter einem anderen Namen. Wir sind uns sicher, dass sie zu uns pas st und unser Team perfekt ergänzt.Was passiert, wenn du einen Fehler machst?Fehler zu machen ist menschlich und gehört zum Lernprozess dazu. Wichtig ist, dass wir

