New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Hund spazieren gehe und plötzlich ist er weg. Ich rufe und rufe, aber er bleibt verschwunden. Ich habe Angst, dass er von einem Auto angefahren wurde oder dass ihm etwas Schlimmes passiert ist. Was soll ich tun?Hund weggelaufen - was tun?Wenn Ihr Hund weggelauf en ist, ist es wichtig, ruhig zu bleiben und sofort Maßnahmen zu ergreifen, um

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten.Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. In den letzten Wochen habe ich mich verstär kt mit dem Thema auseinandergesetzt, wie man mit Hilfe von digitalen Technologien die Arbeitsproduktivität steigern kann. Dabei habe ich einige interessante Ansätze kennengelernt, die ich gerne mit Ihnen teil

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Zebra, Giraffe, Antilope, Büffel, Nashorn, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Zebra, Giraffe, Antilope, Büffel, Nashorn, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Zebra, Giraffe, Antilope, Büffel, Nashorn, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Zebra

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Lieblingsjacke. Es ist eine Jacke, die ich schon lange haben wollte, die ich aber nie gekauft habe, we il sie einfach zu teuer war. Und jetzt habe ich sie im Ausverkauf gefunden und für einen Bruchteil des ursprünglichen Preises gekauft. Ist das nicht verrückt?Das ist es wirklich. Es ist verrückt, wie sehr sich die Dinge ändern können. Ich meine, denk mal darüber nach: Du hast diese Schu

