New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin und ein paar anderen Leuten in einem Zug sitze. Der Zug fährt irgendwo hin, aber ich weiß nicht wohin. Plötzlich hält der Zug an und die Tür öffnet sich. Ein Mann steigt ein und sagt: "Entschuldigung, ich habe mein Ticket vergessen." Der Zugbegleiter antwortet: "Kein Problem, steigen Sie ein. Aber Sie müssen Ihr Ticket kaufen." Der Mann z

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200 Meter entfernt und bietet Verbindungen in alle Richtungen. Mit dem Auto ist man in wenigen Minuten auf der Autob ahn Richtung München oder Salzburg.Weblinks  Offizielle WebsiteEinzelnachweise  Ort im Landkreis RosenheimKirchdorf (Siedlungstyp)Gemeindegründung 1818

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Hund, Katze, Maus , Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Schaf, Ziege, Kuh, Pferd, Esel, Kamel , Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Bär, Luchs, Wolf, Fuchs, Dach s, Wildschwein, Hirsch, Reh, Gams, Steinb

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein Problem mit meinem Macbook Pro 15″ Mid 201 2.Das Problem ist, dass der Lüfter dauerhaft läuft, auch wenn der Rechner nur im Ruhezustand ist . Die Lüftergeschwindigkeit lässt sich auch nicht regulieren. Hat jemand eine Idee, wie ich dieses Problem lösen kann?Mit freundlichen Grüßen,Michael...komplette Frage anzeigen1 AntwortVom Fragesteller am 

