New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich wäre eine Frau von 60 Jahren, mit falten um den Mund und Augen, und ich säße auf einem Bett aus Rosenblätter, wie in alten Schloss. Ich hatte langes weißes Kleid, und meine Gesicht war schön wie der Mond und als junges Frau. Ich bin eine Zauberin, eine Hexe.Das wirkliche Leben ist hier, meine Freund in. Du brauchst nichts zu fürchten.Die Frau in Weiß verschwand. Ich sah sie nie wieder.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man leicht zu Fuß. Ebenso wie zum Strand von Cala Galdana, wo man schön schwimmen und sonnen baden kann. Unser Appartement verfügt über einen gemütlichen Wohn- und Essbereich, eine Küchen zeile, zwei Schlafzimmer und ein Badezimmer.Wir haben unseren Aufenthalt in diesem wund erschönen kleinen Ferienhaus mit einer privaten Rooftop-Terrasse sehr genossen. Auf der Terrasse befinden sich gem

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Papagei, Elefant, Tiger, Löwe, Gorilla, Flamingo, Pferd, Bär, Wolf, Eule, Eisbär und vieles mehr.Mit freundlichen GrüßenDiese E-Mail wurde von der Adresse 'info@freizeitpark.de' gesendet. Wenn Sie diese E-Mail weiterleiten, ändern Sie bitte un bedingt den Absender. Unsere Küchen- und Service

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein kleines, fliegendes Rätsel, ein Puzzle. Es besteht aus sechs Teilchen, einzeln auf einem weißen Pappteller. Wenn ich sie alle zusammen setze, ergibt sich ein Bild, ein Gesicht.Das sind die sechs Teile, gezeichnet von einem sechsjährigen und die Erinnerung, wie stolz er darauf war.Von meiner Freundin mit einem Lächeln und der Frage begrüßt, „Was hast du da Schönes erschaffen?

