New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit einem Freund in einem Wald spazieren war. Plötzlich entdeckte ich zwischen den Bäumen eine kleine Hütte. Ich ging neugierig darauf zu und öffnete die Tür. Drinnen saß ein alter Mann in einem großen Sessel."Hallo", sagte ich."Hallo", antwortete der alte Mann.Ich setzte mich auf das Sofa und schaute mir die Fotos an der Wand an. Es waren alte Fotos von Leuten, die

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 15 Minuten. Der nächste öffentliche Verkehrsknotenpunkt ist der Bahnhof L üneburg, der etwa 2 km entfernt liegt. Mit dem Auto gelangt man in wenigen Minuten auf die Autob ahn A 39 und A 7.EinzelnachweiseWeblinks  Offizielle Website Ort im Landkreis GifhornGeographie (Wolfsburg) Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Web

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Büffel, Wolf, Gepard, Pferd, Zebra, Strauß, Flamingo, Schildkröte, Hai, Delfin, Affe, Elefant, Kamel , Nashorn, Löwe, Tiger, Panther, Bär, Eisbär, Grizzly, Elch, Karibu, Büffel, Strauß, Pferd, Giraffe, Lama

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich die Möglichkeit, einmal die Woche in der Bibliothek zu ar beiten. Ich habe mich dafür gemeldet, weil ich es toll finde, Bücher zu lesen und zu erleben, wie andere Leute Bücher lesen und ausleihen. Was ich besonders schön finde, ist, dass man durch das Lesen von Büchern so viel lernen kann. Ich lese gerne Bücher über Geschichte, Philosophie und Literatur, weil ich diese Themen sehr interessant finde. Aber ich

