New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einer kleinen Wohnung gewohnt habe. Wir haben uns gegenseitig umarmt und sind eingeschlafen. Ich habe mich sehr unwohl gefühlt, weil ich mich nicht sicher war, ob das in Ordnung war.Ich habe das Gefühl, dass ich meine Gefühle nicht kontrollieren kann und dass meine Gefühle mich kontrollieren. Ich fühle mich hilflos und ausgeliefert.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa zehn Minuten. Mit dem Fahrrad sind es etwa fünf Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200 Meter entfernt. Die nächste Straßenbahnhaltestelle ist ca. 400 Meter entfernt. Die nächste U-Bahn-Haltestelle ist ca. 500 Meter entfernt. Die n ächste Bushaltestelle ist ca. 400 Meter entfernt. Die nächste S-Bahn-Haltestelle ist ca. 

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Delfin, Pferd, Hund, Katze, M aus, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Bär, Gepard, Giraffe, Krokodil, Schildkröte , Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Zebra, Strauß, Flamingo, Affe, Gorilla, G epard, Büffel, Eisbär, Pinguin, Wal

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kollegen. Er ist ein bisschen jünger als ich, aber das stört mich nicht. Er ist sehr nett und wir verstehen uns auf Anhieb gut.Allerdings hat er eine Besonderheit : Er ist klein und kann nur die Knöpfe bis zur Höhe me ines Ellenbogens erreichen. Das bedeutet, dass ich meine Kaffeemaschine nicht mehr benutzen kann.Ich habe versucht, einen höheren Sockel zu bauen, aber das hat nicht funktion

