New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , das ich im Kino sitze und den Film anschaue, in dem der kleine Prinz von Saint-Exupery eine Rolle spielt. Ich schaue mir den Film an und frage mich, ob ich auch so einen kleinen Prinzen in meinem Leben habe, den ich nicht bemerkt habe.Ich denke an die Menschen um mich herum. Vielleicht sind sie meine kleinen Prinzen, von denen die meisten nicht einmal wissen, dass sie es sind, und nicht jeder, den ich für einen Prinzen

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten.Wer mit dem Auto anreist, kann es direkt vor dem Haus parken.Wer mit öffentlichen Verkehrsmitteln anreist, kann mit der Straßenbahn bis zur Haltest elle „Von-der-Tann-Straße“ fahren. Von dort sind es nur wenige Gehminuten bis zum Markt.Bitte beachten Sie, dass die Straßenbahnhaltestelle „Rathaus“ aufgrund von Bauarbeiten nicht angefahren

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Storch, Gans, Ente, Schwan, Pinguin, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Eisb är, Kamel, Dromedar, Flamingo, Eichhörnchen, Dachs, Fuchs, Wolf, Bär, L öwe, Tapir, Gepard, Leopard, Gnu, Impala, Zebra, Giraffe, Strauß, Krokod il, Affe, Elefant, Hippo, Flusspferd

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meine neue Küche und bin total begeistert. Nachdem ich me ine alte Küche 20 Jahre genutzt habe, war es an der Zeit für etwas Neues. Die neue Küche ist ein Traum , super modern und sehr funktional. Das Arbeiten macht richtig Sp aß. Es ist wirklich ein Unterschied wie Tag und Nacht. Vielen Dank für Ihre Hilfe und Ihr Verständnis. Mit freundlichen GrüßenReferenz:Liebe/r Frau/Herr

