New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass mein Freund und ich uns gestritten haben. Wir waren in einem Einkaufszentrum und er war wütend auf mich, weil ich ihn vernachlässigt habe. Als ich zu Hause ankam, war er weg. Ich versuchte ihn zu erreichen,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten.Das nächste Schwimmbad ist 20 Minuten entfernt.Zum nächsten Arzt ist es 10 Minuten.Zum nächsten Krankenhaus sind es 15 Minuten

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Tiger, Kamel, Pferd, Hund, Katze, Hase, Fuchs, Wolf, Bär, Gepard, Zebra, Giraffe, Strauß, Krokodil, Delphin,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Arbeitsstelle. Ich arbeite jetzt an einer Schule und unterricht e Schülerinnen und Schüler in Deutsch, Englisch und Französisch. Meine Kolleginnen und Kollegen sind sehr nett und ich fühle mich wohl in meiner neuen Umgebung. Die Schülerinnen

