New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer großen Wiese stand, umgeben von hohen Bäumen. Es war ein schöner sonniger Tag und ich spürte die Wärme auf meiner Haut. In der Fer ne hörte ich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß , mit dem Fahrrad oder mit dem Auto. Wenn man die Einkäufe nicht selbst transportieren kann oder möchte, bieten viele Supermärkte auch einen Lieferservice

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Büffel, Kamel, Fuchs, Wolf, Hund, Katze

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich stricke! Ja, richtig gehört. Ich stricke. Und es macht mir unglaublich viel Spaß.Es fing damit an, dass ich meiner besten Freundin zum

