New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem besten Freund in einem Raum voller Leute war. Plötzlich ging die Tür auf und eine Frau betrat den Raum. Sie sah uns beide an und sagte : „Oh, ihr müsst die Neuen sein. Willkommen!“Ich fühlte mich wie im falschen Film. Wie konnte die Frau wissen, dass wir die Neuen waren ? Sie hatte uns doch gar nicht gesehen!

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten. Einkaufsmöglichkeiten gibt es in unmittel barer Nähe und sind fußläufig erreich bar.Die Bushaltestelle befindet sich ca.  100m entfernt und bietet Verbindungen zu den öffentlichen Verkehrsmitteln.AusstattungDiese 3-Zimmer-Wohnung befindet sich im 2.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Fisch, Schildkröte, Affe, Eichhörnchen , Fuchs, Bär, Tiger, Drache, Phönix, Tintenfisch, Schmetterling, Vogel, Biene, Schaf , Elefant, Krokodil, Löwe, Tiger, Büffel, Hund, Katze,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, er ist niedlich und er ist flauschig. Mein neuer Mitbewohner ist ein Kuscheltier-Elefant, den ich auf einem Flohmarkt gefunden habe . Er begleitet mich jetzt überall hin und ist mein neuer bester Freund.Mein absolutes Lieblingsspielzeug ist mein Holz-Xylophon. Das habe ich von meiner Oma geschen

