New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem dunklen Zimmer saß, als plötzlich die Tür aufging und eine Frau hereinkam. Sie war wunderschön, hatte langes, dunkles Haar und ein stra

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten.Ausstattung:Die Wohnung verfügt über 2 Schlafzimmer, 1 Wohnzimmer, 1 Küche,

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Eisbär, Pinguin, Schildkröte, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Gepard

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe begonnen zu stricken. Nein, ich stricke keinen Pullover oder eine Mütze. Ich stricke kleine Figuren. Die sogenannten Amigurumi.

