New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen, weißen Raum war. An den Wänden waren riesige Spiegel angebracht, so dass der Raum noch größer wirkte. In der Mitte des Ra umes befand sich ein bequem aussehendes Sofa und auf dem Sofa saß

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 10-15 Minuten. Der näch ste Bäcker ist ca. 15 Gehminuten entfernt.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln:Die nächstgelegene Bushaltestelle ist

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Tiger, Pferd, Hund, Katze, Maus, Hase, Schildkröte, Eichhörnchen, F uchs, Dachs, Bär, Affe, Krokodil

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Freundin. Sie ist jung, sie ist hübsch , sie ist schlau und sie ist nett. Wir haben uns auf einer Party kennengelernt, ich habe sie angesprochen, weil sie allein am Tisch saß. Wir haben gelacht, wir haben getr

