New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum mit vielen anderen Menschen bin. Wir versammeln uns um einen großen runden Tisch. Plötzlich fängt der Tisch an zu schwanken und zu wack eln. Es fühlt sich an, als würde der Boden unter meinen Füßen schwanken.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man am besten zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Mit dem Auto sind es etwa fünf Minuten.Wie lange dauert die Fahrt zum nächsten Supermarkt?Mit dem Auto dauert die Fahrt zum nächsten Supermarkt etwa fünf Minuten.G

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Pferd, Kamel, Esel, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gorilla , Schimpanse, Flamingo, Strauß, Papagei, Fasan, Pf

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht darum, eine Webseite zu erstellen , auf der Nutzer ihre eigenen Texte hochladen können, um sie dann von anderen Nutz ern bewerten und kommentieren zu lassen.Das Problem ist, dass ich keine Ahnung habe, wie ich das technisch um

