New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Kugeln saß, die alle unterschiedliche Geschwindigkeiten hatten. Einige drehten sich schneller, andere langsamer, einige sogar rückw ärts.Ich wusste, dass ich die Kugeln berühren musste, um sie zum Stillstand zu bringen, aber ich wusste nicht, in welcher Reihenfolge ich dies tun sollte.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten , zu Fuß in 3 0-40 Minuten . Die nächste Bush altestelle ist etwa  200 Meter entfer nt, der nächste Bahnhof ist 1, 5 Kilometer entfernt. Wir empfehlen Ihnen, ein Taxi zu nehmen.Wie lange dauert die Fahrt vom Flughafen zum Hotel?

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eisbär, Löwe, Giraffe, Tiger, Pferd, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Gepard, Zebra, Löwe, Tiger, Elefant, Eisbär, Pferd, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Gepard , Zebra

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kolleg en. Einen Kollegen, der mich nicht kennt. Einen Kolleg en, der nicht weiß, dass ich existiere. Einen Kolleg en, den ich nicht kenne. Ich setze mich neben ihn und fange an zu schreiben.Nach einer Weile schaut er mich an und sagt: "Was machst du da?""Ich schreibe", antworte ich.

