New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin, die alle auf mich warten. Ich fühle mich sehr unwohl in dieser Situation, da ich nicht weiß,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Mit dem Auto fährt man etwa 20 Minuten zum nächsten Einkaufszentrum.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Tiger, Giraffe, Pferd, Kamel, Büffel, Eisbär, Wolf,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kollegen in meinem Büro. Er ist klein, hat einen buschigen Schwanz und trägt einen schicken Anzug. Mein neuer Kollege ist

