New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Saal bin, umgeben von vielen Menschen. Alle sind in Bewegung, reden miteinander, lachen, gestikulieren. Ich stehe etwas abseits und beobachte das Geschehen.Plötzlich spüre ich eine Hand auf meiner Schulter. Ich drehe mich um und sehe einen Mann vor mir

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem mit dem Fahrrad.Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem mit dem Fahrrad. Einkaufsmöglichkeiten in der Nähe:Der nächste Supermarkt ist ca. 15 Gehminuten entfernt.Verkehrsanbindung:

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Giraffe, Tiger, Gepard, Fuchs, Wolf, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse , Eule, Papagei, Pinguin, Delfin, Tintenfisch, Katze, Hund, Pferd, Kamel, Str

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Problem, dass mein MacBook Pro (Mitte 2012, OS X 10.10.5) sich ständig aufhäng t. Das passiert vor allem beim Surfen im Internet oder beim Anschauen von Youtube Videos. Manchmal passiert es auch beim Öff nen eines neuen Tabs.Mein System:Betriebssystem: Windows

