New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen stehe und plötzlich fängt es an zu schneien. Es ist kein gewöhnlicher Schnee, sondern kleine silberne Funken , die auf mich zufliegen und meinen Körper

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 10 Gehminuten entfernt und wird von der Linie 3 angefahren.Die nächste S-Bahn-

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Koala, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Kamel, Giraffe, Strauß, Büffel, Nashorn

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kollegen. Er ist jünger als ich und kommt aus einem anderen Bundesland. Sein Name ist Max und er arbeitet in der IT-Branche. Wir haben uns auf einer Messe kennengelernt und seitdem treffen wir uns regelmäßig zum Mitt

