New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum mit vielen anderen Menschen bin. Plötzlich fängt es an zu

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten.Wir bieten I

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Eisbär,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kollegin. Sie ist jung, nett und sehr kompetent. Außerdem hat sie einen

