New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin auf einer Party war. Plötzlich bemerkte ich, dass meine Freundin verschwunden war. Ich suchte sie überall, aber sie war nirgends zu finden. Ich war verzweifelt und wusste nicht, was ich tun sollte.Dann sah ich sie plötzlich auf der Tanzfläche

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten, zum nächsten Bäcker in 10 Minuten und zur nächsten Bushaltestelle in 5 Minuten .Objektbeschreibung:Die Wohnung befindet sich im Erdgeschoss eines gepflegten Mehrfamilienhauses mit insgesamt vier Wohneinhe

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Koala, Pinguin, Gepard, Affe, Kamel, Fuchs, Hund, Katze , Schildkröte, Marienkäfer, Eichhörnchen, Biene, Schmetterling, Pferd, Delfin, Bär

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich wieder viel mehr Zeit für mich alleine. Mein Freund ist beruflich viel unterwegs und ich genieße die Ruhe und Einsamkeit . Ich habe das Gefühl, dass ich mich besser kennenlernen kann. Wenn ich Zeit für mich alleine habe, fange ich an, über viele Dinge nachzudenken, die ich sonst nicht

