New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem Raum voller Menschen bin. Plötzlich geht die Tür auf und zwei Männer kommen herein. Einer von ihnen ist

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 5 Gehminuten entfernt.Mit dem Auto

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Eisbär, Pinguin, Hai, Schildkröte, Delfin, Fuch

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Familienmitglied. Es ist kein Hund oder eine Katze, auch kein Meerschweinchen oder Goldfisch. Nein, es handelt sich um einen Rauchmelder, der

