New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Brücke stehe, die über einen tiefen Abgrund führt. Auf der anderen Seite der Brücke sehe ich eine Gruppe von Menschen, die eine Feier veranstalten. Ich gehe langsam auf die andere Seite der Brücke zu. Als ich mich näher komme, sehe ich, dass die Menschen Bierflaschen in der Hand halten und lachen. Als ich näher komme, sehe ich, dass es

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten . Mit dem Auto sind es etwa 10 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen Sie den nächsten Supermarkt mit der Stra ßenbahnlinie 17 und der Buslinie  177 in ca. 15 Minuten.Die nächste U-Bahn-Station (U1) ist ca. 15 Gehminuten entfernt.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Pferd, Hund, Katze, Hase, Affe, Giraffe, Krokodil, Schild kröte, Delphin, Eichhörnchen, Fuchs, Bär, Gepard, Fledermaus, Schmetterling, Löwenzahn, Marienkäfer, Eichelhäher, Rotkehlchen, Spe

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Gefühl, dass sich mein Körper ein wenig verändert hat . Meine Brüste fühlen sich schwerer an, mein Bauch ist gewachsen und meine Hüften scheinen breiter geworden zu sein. Ich habe sogar ein paar Dehnungsstreifen auf meinem Bau ch und meinen Oberschenkeln bekommen. Ich fühle mich einfach nicht mehr wohl in meinem eigenen Körper.

