New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin im Urlaub war. Wir waren in einem wunderschönen Hotel, das direkt am Me

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit dem Bus. Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Eisbär, Pferd, Tiger, Giraffe, Fuchs,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich stricke. Ja, Du hast richtig gelesen. Ich habe das Stricken für mich entdeckt. Es ist

