New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem völlig überfüllten Zug saß. Es war sehr unangenehm, weil ich nicht wusste, wohin ich gehen sollte und die Menschen um mich her um alle mit ihren eigenen Problemen beschäftigt waren.Ich versuchte, meine Gedanken zu beruhigen, indem ich an etwas Schönes dachte, wie zum Beisp iel an meinen Hund, der zu Hause auf mich wart

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten.W ie lange dauert die Fahrt mit dem Fahrrad zum nächsten Supermarkt?Die Fahrt mit dem Fahrrad zum nächsten Supermarkt dauert etwa  10-15 Minuten. Dies hängt jedoch von verschiedenen Faktoren ab, wie zum Beispiel der Entfernung des Supermarkts, dem Gelände und den Wetterbedingungen

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Pferd, Elefant, Giraffe, Tiger, Affe, Krokodil, Schildkröte, Fuchs, Hund, Katze , Eule, Schmetterling, Marienkäfer, Regenwurm, Ameise, Schnecke, Biene, Hummel, Libelle, Spinne, Eichhörnchen , Fuchs, Wolf, Bär, Löwe,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: Nähen. Zumindest versuche ich mich gerade darin. Meine erste selbstgenähte Tasche ist zwar noch nicht g anz perfekt, aber ich bin stolz wie Oskar , dass ich es überhaupt geschafft habe. Zutaten:* Stoff für die Außenseite* Stoff für die Innenseite* Reißverschluss* Nähgarn* Stecknadeln

