New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Bücher saß. Die Bücher waren in verschiedenen Sprachen geschrieben und ich konnte sie nicht lesen. Dann kam ein Mann herein und sagte: „Du kann st diese Bücher nicht lesen, weil du die Sprache nicht beherrschst. Aber ich kann dir helfen, die Sprache zu l

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten.Die Wohnung befindet sich im Erdgeschoss eines Mehrfamilienhauses und verfügt über eine Wohnfläche von ca. 80 Quadratmetern.Der Eingangsbereich bietet ausreichend Platz für eine Garderobe. Von hier aus gel

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Eisbär, Affe, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Esel, Kamel , Dromedar, Strauß, Gans, Ente, Kranich, Flamingo, Pfau, Hahn,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby für mich entdeckt. Obwohl ich zugeben muss, dass es nicht wirklich ein Hobby ist, sondern eher eine Möglichkeit, um mich zu beruhigen und abzuschalten. Es geht um Brettspiele. Ja, du hast richtig gelesen. Brettspiele. Ich weiß,

