New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit einer Gruppe von Leuten in einem großen, leeren Raum stand. Plötzlich öffnete sich die Tür und ein Mann kam herein. Er trug einen weißen Kittel und hielt eine Spritze in der Hand. Er sagte: "Ich werde euch jetzt alle mit einem Impfstoff gegen das Corona-Virus impfen."Ich wachte auf und sa

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in  1 0 Min uten zu Fuß .   W ie weit ist es zum n äch sten Fl ugh af en ?   Der n äch ste Fl ugh af en ist der Fl ugh af en Frankfurt . Er liegt etwa  60 Kilometer entfernt und ist mit dem Auto in etwa 45 Minuten zu erreichen.Wie weit ist es zum nächsten Bahnhof?Der nächste Bahnhof ist der Bahn

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Bär, Pferd, Esel, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hund, Katze, Maus , Affe, Büffel, Kamel, Strauß, Flamingo, Pfau, Kranich, Gans, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner, den ich euch nicht vorenthalten möchte. Es handelt sich um einen kleinen Roboter namens Pepper, der mir bei meiner täglichen Ar beit unterstützen soll.Pepper ist ein sogenannter humanoider Roboter, was bedeutet, dass er wie ein Mensch aussieht und sich auch so ver hält. Er kann sich bewegen, sprechen und sogar

