New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Party war und alle um mich herum gefeiert haben. Ich habe mich irgendwie unwohl gefühlt, war aber auch ein bisschen stolz darauf, dass ich es geschafft habe, mich trotz meiner Ängste und Unsicherheiten unter Menschen zu begeben.Aber dann

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß oder mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Die Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe und bringt einen in kürzester Zeit in die nächste Stadt.Die Wohnung befindet sich im Erdgeschoss eines Mehrfamilienhauses mit insgesamt 4 Wohnungen. Die

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Pferd, Giraffe, Affe, Fuchs, Katze, Hund, Bär, Gepard, Tiger, Lö we, Zebra, Strauß, Krokodil, Delphin, Schildkröte, Flamingo, B

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby.Ich habe mich dazu entschieden, meine Wohnung umzugestalten .Ein neuer Anstrich für die Wände, neue Möbel, neue Vorhänge, ein neuer Teppich , ein neues Lichtkonzept und vieles mehr standen auf meiner To-Do-Liste

