New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem kleinen Dorf lebe, wo jeder jeden kennt und jeder jeden mag. Alle sind glücklich und zufrieden mit ihrem Leben. Es gibt keine Kriminalität , keinen Stress und keine Probleme.Doch eines Tages kommt ein Fremder in unser

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 10 Minuten.Die Wohnung befindet sich im Erdgeschoss eines Mehrfamilienhauses und verfügt über einen eigenen Eingang.Die Wohnfläche beträgt ca. 70 m² und verteilt sich auf

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Flamingo, Elefant, Löwe, Eisbär, Pferd, Katze, Hund, Schildkröte, Krokodil, Giraffe, Affe, B üffel, Tiger, Fuchs, Kranich, Drache, Fledermaus

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Gefühl, dass sich mein Körper verabschiedet. Ich fühle m ich schlapp, müde und antriebslos. Meine Konzentration lässt nach und ich habe ständig das Bedürfnis, mich hinzulegen und auszuruhen.Ich habe

