New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem fernen Land lebe, weit weg von meiner Heimat, in einer fremden Kultur, mit fremder Sprache. Ich fühlte mich fremd und unwohl in meinem eigenen Körper.Ich beschloss, etwas zu ändern. Ich begann Yoga zu praktizieren,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Der nächste Bäcker ist in 10 Minuten zu Fuß erreichbar. Energieversorgung Die Energieversorgung erfolgt über das öffentliche Stromnetz, wobei der Strombezug im Jahr 201

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Pinguin, Giraffe, Büffel, Gepard, Walfisch, Bär, Wolf, Delfin, Eule, Fuchs, Schildkröte, Krokodil, Affe, Gnu, Strauß, Kamel

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen zu nähen. Genauer gesagt, ich habe mit dem Nähen angefangen. Und wie es so ist, wenn man mit etwas ganz neu anfängt, ist der Lerneffekt enorm .Ich habe viel ausprobiert, verschiedene Schnittmuster ausprobiert, verschiedene Sto

