New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Party war und plötzlich fingen alle an zu tanzen. Ich wollte auch mitmachen, aber ich konnte mich nicht bewegen. Es fühlte sich so an, als ob mein Körper eingefroren wäre.Ich habe versucht, mit meinen Freunden zu sprechen, aber sie konnten mich nicht hören. Ich fühlte mich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad oder zu Fuß in wenigen Minuten. In direkter Nachbarschaft befinden sich ein Bäcker, eine Apotheke, eine Drogerie, ein Friseur, eine Phys iotherapiepraxis und ein kleiner Supermarkt. Ärzte und Zahnärzte sind ebenfalls in der Nähe vorhanden.Einkaufsmöglichkeiten 

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Zebra, Affe, Eisbär, Pinguin, Delfin, Schlange, Fisch, Schildkröte , Drache, Phönix, Tintenfisch, Wolf, Fuchs, Gepard, Panther, Bär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Spielzeug. Es ist nicht so groß wie mein Pferd und auch nicht so teuer, aber trotzdem ist es etwas ganz besonderes für mich. Es ist mein neues E-Bike!Ich hatte schon länger mit dem Gedanken gespielt, mir ein E-Bike zu kaufen. Aber ich war mir nicht sich er, ob es das Richtige für mich

