New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich im Zug sitze. Plötzlich hält der Zug an und die Türen öffnen sich. Draußen sehe ich viele

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit dem Auto. Der nächste Supermarkt ist 500m entfernt.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Pferd, Affe, Hund, Kat

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ein Projekt, das mir sehr am Herzen liegt, weil es eine wichtige Sache unterstützt, die mir sehr am

