New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass mein Freund und ich in einem Raum voller Menschen waren. Wir waren beide sehr nervös und ängstlich, weil wir nicht w

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten.Mit dem Fahrrad fährt man ca. 10 Minuten.M

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Gepard, Giraffe, Tiger, Wolf, Bär,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kollegin. Sie ist jünger als ich und hat gerade ihr Referendariat beendet. Wir arbeiten im selben Büro und haben

