New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem Café saß und sie mir erzählte, dass sie schwanger ist. Wir haben uns beide sehr gefreut und ich habe

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit dem Auto. Mit dem Auto dauert die Fahrt etwa 15 Minuten, mit dem Fahrrad etwa 30 Min

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Krokodil, Eisbär, Löwe, Tiger, Gepard, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schim

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Arbeitskollegen. Er ist sehr nett, hilft mir bei meinen Aufgaben und wir verstehen uns wirklich gut.Ich habe allerdings festgestellt, dass

