New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass meine Freundin und ich zusammen mit unseren Kindern in einem Ferienhaus am Meer Urlaub gemacht haben. Wir waren alle glücklich und zufrieden und ich habe mich unglaublich geliebt gefühlt.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten.Der näch ste öffentliche Verkehrsknotenpunkt ist die Straßenbahnhaltestelle "Johannisthaler Chaussee" (ca. 5 Gehminuten entfernt), von

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Tiger, Löwe, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, P anda, Koala, Flamingo

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt laufen . Es handelt sich dabei um ein gemeinsames Projekt der Hochschule für Technik und Wirtschaft des Saarlandes (HTW Saar) und der Universität des Saarlandes (UdS), das vom Bundesministerium für Bildung

