New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Geburtstagsfeier war. Ich wusste, dass es mein Geburtstag war, aber ich konnte mich nicht daran erinnern, wie alt ich war. Alle waren sehr nett zu mir und fragten mich, wie alt ich war, aber ich konnte keine Antwort geben. Ich fühlte mich sehr unbeholfen

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 10 Minuten. Wir empfehlen Ihnen, während Ihres Aufenthalts ein Fahrrad zu mieten, um die wunderschöne Umgebung zu erkunden.Der nächste Flughafen ist der Flughafen Palma de Mallorca, der

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Affe, Giraffe, Pferd, Katze, Hund, Fuchs, Dachs, Bär, Wolf, Gepard, Zebra, Strauß, Flamingo, Kranich, Schwan, Adler, Eule, Ente, G

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kollegen. Er ist etwas jünger als ich, aber das stört mich nicht. Er ist ein freundlicher Mensch, der immer ein Lächeln auf den Lippen trägt.Mein neuer Kollege ist klein, hat dunkle Haare und einen buschigen Schnurrbart. Er trägt einen dunklen Anzug

