New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Flugzeug saß und aus dem Fenster schaute. Draußen sah ich das Meer, die Sonne schien hell und ich fühlte mich frei und glücklich . Dieses Gefühl der Freiheit und des Glücks war so stark, dass

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 15 Minuten.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 500 m entfernt und bietet regelmäßige Verbindungen nach Kempten, Memmingen und Bad Wörishofen.Die n

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pferd, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Bär, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Affe, Delfin, Tintenfisch, Eisbär, P

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich bin nämlich jetzt ein richt iger Kochbuch-Sammler geworden. Nein, ich hab e nicht meine Kochleidenschaft wiederentdeckt. Ich koche immer noch am liebsten schnell und einfach. Aber ich liebe es einfach,

