New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen, weißen Raum war. Überall lagen weiße Tücher auf dem Boden ausgebreitet. An den Wänden hingen große Bilder, die alle in We iß gehalten waren. Ich fühlte mich plötzlich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem zu Fuß oder mit dem Fahrrad.Das Ferienhaus bietet Platz für bis zu 6 Personen und verfügt über zwei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, eine Küche und ein Badezimmer.Das

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Gepard, Tiger, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Bonobo, Gorilla, Flamingo, Pinguin, E

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich stricke! Und zwar nicht einfach so, sondern ich str icke Socken. Für mich, für meine Kinder, für meine Freundinnen, für meine Mutter, für meine Schwester, für meine Kolleginnen, für me

