New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Hochzeit war. Ich kannte weder die Braut noch den Bräutigam, aber ich fühlte mich irgendwie fehl am Platz. Ich versuchte, mich zu amüsieren, aber ich fühlte mich unbeholfen und unwohl in meiner Haut.Dann kam der Moment, in dem der Bräutigam seine Rede hielt. Er war nervös,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten. Einkaufsmö glichkeitenDer nächste Super markt ist zu Fuß in wenigen Minuten erreichbar. Sonstige Einkaufs möglichkeiten wie Bäcker , Metzger, Post, Bank, Apotheke, Drogerie, etc. sind in unmittelbarer Nähe vorhanden.Öffentliche VerkehrsmittelDie Bush

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Eisbär, Pinguin, Schildkröte, Delphin, Eule, Fuchs, Wolf, Hund, Katze, M aus, Marienkäfer, Schmetterling, Biene, Ameise, Regenwurm, Tausendfüßler, Schnecke, Frosch, Kröte, Ente , Gans, Hahn

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Frisur. Ich habe mir die Ha are abschneiden l assen. Das ist etwas gewöhnungsbedür ftig, aber ich fin de es ganz gut. Ich habe jetzt einen Kurzhaarschnitt. Wie geht es Ihnen sonst so?Ich bin zufrieden mit meinem Leben. Ich habe eine gute Arbeit gefunden, die mir Spaß macht, und ich habe nette

