New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle sind sehr aufgeregt und warten auf den Beginn einer Veranstaltung. Plötzlich geht die Tür auf und herein kommt eine Person

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Die Landschaft ist atemberaubend, das Meer rauscht, die Sonne scheint und der Duft von Pinien liegt in der Luft.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Eisbär, Wolf, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Büffel, Gepard, Fuchs,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Haushaltshilfe. Sie kommt einmal in der Woche, putzt, wäscht und räumt auf. Ich muss gestehen, dass ich ein bisschen stolz darauf bin

