New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen stehe. Alle schauen mich an und erwarten, dass ich etwas sage. Ich öffne den Mund, aber nichts kommt heraus. Ich versu

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. Mit dem Auto sind es etwa 3 Kilometer.Ausflugsziele:In der Umgebung gibt es viele Möglich

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Panda, Affe, Gorilla, Or

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kollegin in meinem Büro. Sie arbeitet zwar in einem ganz anderen Bereich, aber das stört mich nicht. Wir haben uns auf Anhieb super verstanden und ich freue mich

