New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in den Urlaub gefahren bin. Wir waren an einem wund

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit öffentlichen Verkehrsm

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Gir

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kollegin in meinem Büro. Sie ist sehr nett und wir verstehen uns gut. Sie

