New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich würde in einem großen Raum stehen und alle Menschen um mich herum würden tanzen. Ich stand einfach nur da und beobachtete sie, wie sie sich im Takt der Musik bewegten. Ich spürte die Musik in

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 15 Minuten. Der nächste Bäcker ist ca. 10 Gehminuten entfernt. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 5 Gehminuten entfernt und wird von der Lin

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Tiger, Panda, Gepard, Giraffe, Affe, Bär, Wolf, Fuchs, Delfin, Robbe, Pferd, Zebra

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Be ine und einen buschigen Schwanz. Sein Fell ist schwarz und weiß gemustert. Er frisst Trockenfutter und trinkt Wasser aus einer kleinen Schüssel. Er schläft

