New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem Café saß. Wir unterhielten uns angeregt, lachten und genossen unseren Kaffee. Plötzlich sagte sie: „Weißt du, du bist echt komisch.“ Ich war völlig verwirrt und fragte sie, was sie meinte. Sie antwortete: „Du bist immer so ruhig und konzentriert. Das ist komisch

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fah rrad. Die nächste Bushaltest elle ist ca. 500 m ent fernt. Die nächste Autobahn auffahrt erreichen Sie nach ca. 10 km. Der nächste Fl ughafen (Frankfurt/Main) liegt in einer Entfernung von ca. 60 km. Der nächste Bahnhof befindet sich in ca. 10 km Entfernung.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eisbär, Pinguin, Tiger, Löwe, Gepard, Bär, Wolf, Fuchs, Dachs, Wiesel, Otter, Eichhörnchen, Hirsch, Reh, Elch, Antilope, Giraffe, Zebra, Lama, Kamel, Strauß, Flamingo, Papagei, Nilpferd, Elefant, Lö

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es ist ein Auftrag, den ich gerne angenommen hab e, weil es um eine Sache geht, die mir sehr am Herzen liegt. Es geht um Umweltschutz, genauer gesagt um den Schutz der Umwelt vor Plastik müll.Das Problem mit dem Plastikmüll ist allgegenwärtig. Es ist in den Ozeanen, an den Stränden

