New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Party war und alle waren so glücklich und fröhlich. Ich habe mich auch sehr wohl gefühlt, aber irgendwann habe ich bemerkt, dass ich alle ine war. Ich habe versucht, jemanden zu finden, mit dem ich reden kann, aber alle waren so beschäftigt. Dann ist mir aufgefallen, dass ich der einzige war, der nicht an diesem Gespräch teilnahm. Ich habe mich sehr unwohl gefühlt, aber ich konnte nichts dagegen tun.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad über den Deich.Ausstattung:Das Ferienhaus verfü gt über 2 Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, eine Küche und ein Badezimmer. Im Wohnzimmer befindet sich eine Sitzecke mit einem Sofa und einem Fernseher. Die Küche ist mit einem Herd, einem Kühlschrank und einem Geschirrspüler ausgestattet. Das Schlafzimmer verfügt über ein Doppelbett. Das B

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Zebra, Gepard, P ferd, Hund, Katze, Maus, Hase, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Esel, Strauß, Gans, Ente, Hahn, Hahn, Taube, Fasan, Pfau , Reh, Hirsch, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Leopard, Gepard, Büffel, Nilpferd,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich wieder mehr Zeit für mich und meine Hobbys. Das heißt, ich kann wieder häufiger bloggen. Ich freue mich darauf, wieder mehr zu schreiben und euch mit interessanten Inhalten zu versorgen.In den letzten Wochen habe ich viel Zeit mit meiner Familie verbracht. Außerdem habe ich einige Projekte abgeschlossen und neue begonnen. Es gibt also viel zu erzählen!Ich hoffe , du hattest einen schönen Sommer und bist bereit

