New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Vater im Auto unterwegs war. Ich saß auf dem Beifahrersitz und mein Vater fuhr. Wir waren auf dem Weg zu einem Familientreffen, zu dem wir eingeladen waren. Es war ein schöner sonniger Tag und ich fühlte mich gut.Plötzlich sagte mein Vater zu mir: "Weißt du,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten, zu Fuß in ca. 30 Minuten.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200m entfernt und biet et Verbindungen in alle Richtungen.Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sind in unmittelbarer Nähe vorhanden.A

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Giraffe, Pferd, Esel, Kamel, Ziege, Schaf, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Bär , Tiger, Tapir, Gepard, Fuchs, Dachs, Wolf, Gans, Ente, Kranich, Reh, Hirsch, Büffel, Str

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: das Nähen von Kleidung. Es ist zwar noch etwas holprig, aber es macht riesigen Spaß. Mein erstes Projekt war ein einfaches T-Shirt, das ich jetzt jeden Tag trage.Was mich aber am meisten begeistert hat, ist die Tatsache, dass ich jetzt alles selbst machen kann. Ich brauche

