New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass die Sonne unterging und der Himmel sich in einem warmen, wunderschönen Farbenspiel rot, orange, lila und violett färbte. Die Wolken wurden silhouettiert und der Wind wehte sanft durch die Blätter. Es war eine magische Stimmung und ich fühlte eine tiefe Verbundenheit mit allem um mich herum, mit der Natur und auch mit mir selbst.Ich setzte

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Fisch, Bär, Giraffe, Hund, Katze, Maus, Eisbär, Pinguin, Tiger, Schlange, Affe, Vogel, Büffel, Krokodil, Eule, Schildkröte, Pferd, Drache, Fuchs, Tapir, Gepard, Koala, Strauß, Kamel, Nilpferd,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich meine Ernährung umgestellt. Weil ich merkte, dass es so nicht weitergehen kann. Ich aß zu viel, zu unregelmäßig, zu fettig, und vor allem: zu viel Süßes. Und ich wusste, dass es so nicht weitergehen kann, wenn ich gesund bleiben möchte.Al so habe ich damit begonnen, meinen Zuckerkonsum drastisch zu reduzieren. Denn ehrlich ges

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem mit dem Auto oder dem Bus, wo man verschiedene Einkaufsmöglichkeiten vorfindet. Auch Apotheken , Ärzte, Banken und Post sind in der Nähe.Wer sich lieber in der Natur ergehen möchte, findet hier schöne Spazierwege und Grünanlagen.Durch die zentrale Lage gelangt man in wenigen Minuten mit dem Auto oder Bus in die Innenstadt

