New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer großen Bühne stand und eine wunderschöne Melodie spielte. Es war eine Melodie, die ich noch nie gehört hatte, aber die ich sofort erkannte und die mich tief berührte. Ich spielte sie mit großer Leidenschaft und Hingabe und das Publikum lauschte andächtig. Als ich aufblick te, sah ich, dass das Publikum in Tränen aufgelöst war.

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Tiger, Löwe, Elefant, Gepard, Affe, Giraffe, Fuchs, Wolf, Bär, Panda, Tapir, Koala, Pinguin, Flamingo, Strauß, Schildkröte, Krokodil, Delfin, Orca, Eule, Adler, Bussard, Papagei, Pferd, Kamel, Zebra, Elef

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Lieblingsjacke. Sie ist leicht, kuschelig weich und sieht einfach super aus. Genau die richtige Jacke für die Übergangszeit, in der es morgens noch kalt und abends schon warm ist.Ich habe mich für ein Modell von Armed Angels entschieden. Armed Angels ist eine nachhaltige Modemarke, die faire Arbeitsbedingungen und umweltfreundliche Produktionsmethod

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten. Das Auto parkt in der Tiefgarage, der nächste Strand ist nur 200 Meter entfernt.Was will man mehr?Die Ferienwohnung befindet sich im Erdgeschoss und verfügt über einen separaten Eingang. Sie ist modern ausgestattet und mit viel Liebe zum Detail eingerichtet.Im Wohnbereich finden Sie

