New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin im Urlaub war. Wir waren an einem wunderschönen Sandstrand und haben die Sonne und das Meer genossen. Plötzlich kam eine riesige Welle und hat uns beide mitgerissen. Ich habe versucht, mich an meiner Freundin festzuhalten, aber die Kraft der Welle war zu stark. Schließlich habe ich sie loslassen müssen.Ich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Tiger, Gepard, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Pinguin, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Eichhörnchen, Maus, Ratte, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Strauß, Gans

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe mir eine Nähmaschine gekauft und versuche mich nun darin, eigene Kleidungsstücke herzustellen. Ich muss sagen, es macht mir wirklich Spaß und ich habe das Gefühl, dass ich endlich etwas gefunden habe, was mir w irklich liegt. Natürlich ist es anfangs schwierig, alles zu verstehen und umzusetzen, aber

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten.W ie weit ist der nächste Flughafen entfernt?Der nächste Flughafen ist der Flughafen Köln/Bonn. Von hier aus gelangt man mit dem Auto in etwa 30 Minuten zum Flughafen.Wie weit ist der nächste Bahnhof entfernt?

