New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass mein Vater bei uns zu Besuch war. Wir haben den ganzen Tag verbracht und ich war überglücklich, ihn wieder bei uns zu haben. Als er wieder weg war, habe ich gemerkt, dass es ein Traum war. Es war so realistisch und schön. Ich hoffe, dass es ein Zeichen war, dass mein Vater wieder zu uns zurück kommen wird. Wenn Sie diese Felder durch Anklicken aktivieren

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Fuchs, Eichhörnchen, Hund, Katze, Dachs, Wolf, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Nilpferd, Löwe, Tiger, Bär, Pferd, Affe, Eisbär, Gepard, Koala, Flamingo, Schildkröte, Büffel, Bison, Gnu, Impala, Antilope, Strau

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Funktion auf meinem Blog implementiert, die es den Besuchern ermöglicht, Artikel an andere per E-Mail weiterzuleiten.Diese Funktion basiert auf dem beliebten Plugin “E-Mail Share Buttons” von Sergej Müller.Nach Installation und Aktivierung des Plugins habe ich es so konfiguriert, dass die E-Mail-Adressen der Besucher abgefragt werden, be

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Die Einkäufe werden dann zu Fuß oder mit dem Fahrrad transportiert . In der Küche wird alles selbst zubereitet.Es gibt keinen Stromanschluss und kein fließendes Wasser.Ein Holzofen dient als Kochstelle. Ein kleiner Kühlschrank hält die Lebensmittel frisch.Es gibt keine Heizung.

