New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meiner Schwester in einem Zug saß. Der Zug fuhr durch eine wunderschöne Landschaft, die an die Schweiz erinnerte. Meine Mutter und meine Schwester unterhielten sich angeregt miteinander, während ich nur da saß und die Landschaft betrachtete. Plötzlich hielt der Zug an und alle Passagiere stiegen aus. Meine Mutter und me

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Bonobo, Koala, Känguru, Delfin, Wal, Robbe, Pinguin, Fuchs, Wolf, Bär, Hirsch, Reh, Elch, Antilope, Gnu, Strauß, Flamingo, Pap

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein Forschungsprojekt im Bereich des maschinellen Lernens, genauer gesagt geht es um die Entwicklung eines neuronalen Netzwerks zur Vorhersage von Aktienkursen.Das Ziel dieses Projekts ist es, ein Modell zu erstellen, das in der Lage ist, zukünftige Aktienkurse anhand historischer Daten

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln: Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus und wird von der Linie 104 bedient.Mit dem Auto:Von der Autobahn A1 kommend, nehmen Sie bitte die Ausfahrt 104 (Hannover-Herrenhausen) und folgen

