New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich meine Großeltern besuchen wollte, aber ich wusste nicht, wie ich dorthin kommen sollte. Plötzlich sah ich einen riesigen Drachen in der Luft schweben. Als ich näher kam, sah ich, dass es mein Großvater war. Er sagte mir, ich solle aufsteigen und mit ihm fliegen. Ich war sehr aufgeregt und stieg auf. Während des Fluges erzäh

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Zebra, Gepard, Aff e, Eisbär, Pinguin, Koala, Flamingo, Delfin, Tiger, Bär, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Strauß, Gans, Ente, Eule, Kakadu, Papagei, Fasan,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Gitarre. Es ist eine Ibanez RG1210EX. Ich wollte schon länger eine neue Gitarre haben und meine alte war einfach nicht mehr gut genug.Ich habe mich für diese Gitarre entschieden, weil sie eine gute Qualität hat und ein gutes Preis-Le istungs-Verhältnis bietet. Sie hat einen schönen Klang und spielt sich sehr gut. Ich bin wirk

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man am besten mit dem Fahrrad oder zu Fuß. Allerdings ist die Gegend etwas zu weitläufig, um einen kleinen Laden in unmittelbarer Nähe zu erwarten. Der Weg zum nächsten Supermarkt beträgt ca. 2,5 Kilometer und kann in etwa 30 Minuten zu Fuß zurückgelegt werden.Wie lange dauert es vom Flughafen zum Hotel?M

