New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Café saß. Wir unterhielten uns angeregt über Gott und die Welt, als plötzlich der Besitzer des Cafés an unseren Tisch trat und uns mitteilte, dass das Café jetzt schließen würde. Wir waren verwirrt und fragten nach dem Grund. Der Besitzer antwort ete, dass er das Café verkaufen würde und der neue Eigentü

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Pferd, Giraffe, Affe, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Schaf, Ziege, Kuh, Büffel, Kamel, Strauß, Ente, Gans, Hahn, Huhn, Fasan, Pfau, Adler, Kranich, Schwan, Gans,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine, zwei große Augen und einen langen Schwanz. Sein Fell ist weich und flauschig und er schnurrt, wenn ich ihn streichle. Mein neuer Mitbewohner ist eine Katze namens Luna.Ich habe mich schon immer für T iere interessiert und besonders Katzen haben es mir angetan. Sie sind so unabhängig und selbstbewusst,

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 10 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200 m entfernt und bietet Verbindungen in alle Richtungen.Ausstattung:Die Wohnung befindet sich im Erdgeschoss eines Mehrfamilienhauses und verfügt über einen eigenen Eingang. Sie besteht aus einem Wohnzimmer, einer Küche, einem Schlaf

