New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Wiese mit meinen Kindern spiele. Wir spielen Frisbee und die Kinder freuen sich sehr darüber, dass ich mit ihnen spiele. Es fühlt sich an, als wären sie sehr stolz auf mich, dass ich mit ihnen spiele. Und ich fühle mich auch sehr glücklich und stolz, dass ich mit ih nen spiele.Ich sehe auch viele andere Menschen auf der Wiese

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Pferd, Hund, Katze, Kaninchen, Hase, Meerschweinchen, Maus, Ratte, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Gepard, Tiger, Löwe, Panther, Leopard, Jaguar,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es ist ein Krimi-Projekt, das ich mit meiner Freundin zusammen mache. Wir sind beide leidenschaftliche Krimi-Leser und haben uns schon länger überlegt, einen eigenen Krimi zu schreiben. Jetzt haben wir es endlich in Angriff genommen. Was ist das Besondere an diesem Projekt?Das Besondere an diesem Projekt ist, dass wir es gemeins

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem mit dem Fahrrad. Man fährt auf einem schönen Radweg direkt am Fluss entlang und kann dabei die wunderschöne Landschaft genießen.Mit dem Auto:Von hier aus sind es ca. 15 Minuten bis zum nächsten Supermarkt. Man folgt einfach den Straßen und kann dabei die schöne Landschaft genießen.Mit öffent

