New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Zug saß und die Landschaft an mir vorbeiziehen sah. Ich fühlte mich sehr unruhig und unwohl in meiner Haut. Der Zug hielt an und ich stieg aus. Vor mir sah ich eine wunderschöne Landschaft, die ich noch nie zuvor gesehen habe. Es war eine M ischung aus Wäldern, Wiesen und Bergen. Die Luft war frisch

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Pferd, Eisbär, Giraffe, Affe, Katze, Hund, Fuchs, Bär, Dachs, Wolf, Tiger, Büffel, Hirsch, Schildkröte, Ente, Flamingo, Kranich, Eule, Adler, Hase, Fledermaus, Maus, Eichhörnchen, Bussard, Fasan,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht um eine kleine Datenbankanwendung, die ich für eine Kundin entwickelt habe. Hierbei handelt es sich um eine Applikation, die es Benutzern ermöglicht, Termine zu verwalten. Der Fokus liegt dabei darauf, dass die Benut zer einfach Termine hinzufügen, bearbeiten und löschen können. Die Daten werden in einer SQLite-

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten.Das Haus bietet einen großzügigen Wohnbereich mit Sitzecke und Fernseher.Die Küche ist komplett ausgestattet mit Herd, Backofen, Kühlschrank, Mikrowelle, Toaster, Wasserkocher und Kaffeemaschine.Im Obergeschoss befinden sich 2 Schlafzimmer mit jeweils einem Doppel

