New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin und alle schauen mich an und sagen: "Wie kannst du nur so sein?" Ich fühlte mich total unwohl und wollte am liebsten verschwinden.Ich habe in letzter Zeit oft geträumt, dass ich auf der Bühne stehe und alle Leute klatschen und jubeln, aber ich bin total verkrampft und kann nichts sagen.

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Schildkröte, Löwe, Elefant, Tiger, Giraffe, Zebra, Affe, Hund, Katze, Pferd, Bär, Eisbär, Fuchs, Dachs, Wolf, Gepard, Luchs, Leopard, Panther, Tapir, Büffel, Nashorn, Kamel, Strauß, Flamingo, Reh, Hirsch, Antilope,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Spielzeug: Eine DJI Phantom 3 Professional Drohne mit 4K Kamera. Die Drohne fliegt wirklich unglaublich ruhig und die 4K Kamera liefert wirklich beeindruckende Aufnahmen. Hier ein kurzes Video von meinem ersten Flug: <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/watch?v=

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder mit dem Bus oder mit dem Fahrrad.Zu Fuß dauert es ca. 20 Minuten , mit dem Fahrrad ca. 10 Minuten.Mit dem Bus fährt man ca. 15 Minuten.Die Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus.Der Supermarkt befindet sich in ca. 1000 Metern Entfernung.Der näch

