New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin, die alle unterschiedlich gekleidet sind. Ich stehe in der Mitte des Raumes und kann mich nicht bewegen. Alle um mich herum starren mich an und ich fühle mich unwohl und hilflos. Dann wache ich auf.Was bedeutet dieser Traum für mich? Dieser Traum könnte darauf hinweisen, dass ich mich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Pferd, Giraffe, Hund, Katze, Maus, Vogel, Fisch, Schildkröte, Bär, Wolf, Fuchs, Dachs, Reh, Hirsch, Gans, Ente, Hase, Igel, Eichhörnchen, Biene, Ameise, Schmetterling, Marienkäfer, Regen

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich die Möglichkeit, das neue MacBook Air 2020 zu testen. Ich habe mir das Gerät ausgeliehen, um es genau unter die Lupe zu nehmen und meine Erfahrungen mit euch zu teilen.Das MacBook Air 2020 ist das neueste Modell von Apples beliebter Laptop-Reihe. Es verfügt über einen 13,3-Zoll-Bildschirm mit einer

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln. Mit dem Auto dauert es etwa 10 Minuten.Wie weit ist es zum Flughafen?Mit dem Auto dauert die Fahrt zum Flughafen etwa 25 Minuten.Gibt es in der Nähe eine Bushaltestelle?Ja, die nächste Bushaltestelle ist

