New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meiner Schwester im Zug saß. Wir waren auf dem Weg zu meinem Vater, der im Krankenhaus lag. Meine Mutter und meine Schwester waren sehr aufgeregt und konnten es kaum erwarten, ihn zu sehen. Der Zug hielt an verschiedenen Stationen und jedes Mal, wenn er anh ielt, sah ich aus dem Fenster und beobachtete die Menschen, die ein-

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Bonobo, Koala, Känguru, Strauß, Flamingo, Pinguin, Delfin, Wal, Hai, Bär, Wolf, Fuchs, Hirsch, Reh, Elch, Antilope, Büffel

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um die Entwicklung einer mobilen Anwendung, die es den Benutzern ermöglicht, sich gegenseitig Nachrichten zu schreiben und Fotos auszutauschen.Die Anwendung ist in Objective-C geschrieben und verwendet die Cocoa Touch -Bibliothek von Apple für die Entwicklung von iOS-Anwendungen. Sie läuft auf iPhones und iPads

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 10 Minuten. Mit öffentlichen VerkehrsmittelnMit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Weg zum nächsten Supermarkt etwas komplizierter. Man kann entweder mit der Straßenbahn oder mit dem Bus fahren.Mit der StraßenbahnDie Straßenbahn fähr

