New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen weißen Raum bin. An den Wänden hängen riesige Bildschirme, auf denen verschiedene Nachrichtensendungen laufen. In der Mitte des Raumes steht ein großer Tisch, an dem viele Menschen sitzen und diskutieren. Plötzlich höre ich meinen Namen rufen und schaue mich um. Ein Mann in einem dunklen Anzug kommt auf mich zu und stellt sich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Pferd, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Schaf, Ziege, Kuh, Büffel, Kamel, Strauß, Gans, Ente, Huhn, Truthahn, Pfau, Flamingo, Papagei, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse, Eichhörnchen,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Spielzeug: Eine Olympus OM-D E-M10 Mark III.Ich muss gestehen, dass ich schon länger mit dem Gedanken gespielt habe, mir eine spiegellose Systemkamera anzuschaffen. Die Vorteile liegen auf der Hand: Kein Spiegelmechanismus, der das Kameragehäuse vibrieren lässt, kleinere und leichtere Gehäuse, bess

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln: Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus.Mit dem Auto:Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 5 km entfernt.Inhalte von Google Maps werden aufgrund deiner aktuellen Cookie-Einstellungen nicht angezeigt. K

