New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum mit vielen anderen Menschen bin. Wir stehen in einem großen Kreis und singen ein Lied. Ich weiß nicht mehr, wie das Lied hieß, aber ich erinnere mich noch an die Melodie. Plötzlich geht die Tür auf und ein Mann kommt herein. Er geht auf mich zu und sagt: „Du bist dran!“ Ich gehe nach vorne, nehme das Mikrofon

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, B üffel, Gepard, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Flamingo, Pfau, Strauß, Panda, Koala, Känguru, Delfin, Robbe, Pinguin, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Bär, Reh, Hirsch,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Spielzeug: Einen 3D-Drucker. Wie es dazu kam und was ich damit vorhabe, erzähle ich in diesem Beitrag.Ich habe schon länger überlegt, mir einen 3D-Drucker anzuschaffen. Einerseits fasziniert mich die Technik d ahinter, andererseits sehe ich viele Anwendungsfälle für den 3D-Druck in mein

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Auto in ca. 5 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist nur 200m entfernt. Beschreibung:Die Wohnung befindet sich im Erdgeschoss eines kleinen Mehrfamilienhauses. Sie verfügt über einen großzügigen Wohn-/Essbereich mit offener Küche, zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer und einen kleinen Abstellraum

