New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen, dunklen Wald war. Ich wusste nicht, wie ich dorthin gekommen bin, und ich hatte keine Ahnung, wie ich wieder herauskommen sollte. Der Wald war voller dicker, alter Bäume, unter denen die Sonne kaum durchdrang. Es gab keine Wege, keine Markierungen, nichts, was mir helfen könnte , mich zurechtzufinden.Ich fühlte mich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Eisbär, P inguin, Affe, Kamel, Schildkröte, Krokodil, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Gepard, Hyäne, Antilope, Zebra, Strauß, Flamingo, Papagei, Pferd, Esel, Nilpferd, Büffel, Gnu,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner, den ich euch unbedingt einmal näher vorstellen möchte. Er ist zwar etwas älter als ich, aber ich finde ihn trotzdem ziemlich cool. Es ist mein neuer E-Book Reader.Ich habe schon länger mit dem Gedanken gespielt, mir einen E-Book Reader anzuschaffen. Gerade im Urlaub ist es ja praktisch, nicht mit einem dicken Buch

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 15 Minuten. Wenn es schnell gehen soll, nimmt man am besten das Fahrr ad. Die nächste Bushaltestelle ist etwa 200 Meter entfernt.Wo kann man in der Nähe einkaufen?Der nächste Supermarkt ist der Edeka-Markt in der Straße "Am Mühlenbach". Diesen erreicht man zu Fuß in etwa 1

