New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Vater und meiner Mutter in einem Café saß. Mein Vater fragte mich, was ich beruflich machen würde. Ich antwortete ihm, dass ich als Autorin arbeiten würde. Mein Vater schaute mich an und sagte: „Aber du kannst doch gar nicht schreiben!“ Ich: „Doch, Papa, ich kann schreiben!“

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Flamingo, Pferd, Hund, Katze, Fuchs, Wolf, Dachs, Bär, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Kranich, Reh, Hirsch, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse, Bonobo, Eichhörnchen, Meerschweinchen, Kaninc

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich stricke! Und zwar diesen wunderschönen Schal, den ich auf Ravelry entdeckt habe. Die Anleitung dazu findet ihr hier:http://www.ravelry.com/patterns/library/luxurious-lace-shawlIch habe mich für die größte Größe entschieden, obwohl ich eigentlich eher kleinere Schals bevorzuge. Aber ich

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten.Wie viel kostet ein Taxi vom Flughaf en zum Hotel?Der Preis für ein Taxi vom Flughafen zum Hotel variiert je nach Tageszeit und Verkehrsaufkommen, liegt aber in der Regel zwischen 20 und 30 Euro.Gibt es öffentliche Verkehrsmittel vom Flughafen zum Hotel?Ja

