New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Ex-Freund zusammen war. Wir waren in einem Café, in dem viele Leute waren, und ich habe versucht, mich mit ihm zu unterhalten, aber er hat mich ignoriert. Dann bin ich aufgewacht.Was bedeutet dieser Traum?Von meinem Ex-Freund zu träumen , könnte darauf hinweisen, dass du immer noch Gefühle für ihn hast

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eichhörnchen, Löwe, Pferd, Giraffe , Tiger, Krokodil, Hund, Katze, Schildkröte, Fisch, Vogel, Bär, Affe, Delfin, Büffel, Kamel, Fuchs, Wolf, Gepard, Strauß, Affe, Elefant, Eichhörnchen, Löwe, Pferd, Gir

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, flauschig und hat vier Beine. Mein neuer Mitbewohner ist ein Hund namens Milo.Ich habe mich sehr darauf gefreut, einen Hund zu haben, weil ich schon immer Hunde geliebt habe. Aber ich war auch ein bisschen nervös, weil ich nicht wusste, wie es sein würde, einen Hund zu haben. Aber jetzt, wo Milo bei mir

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln.Mit dem Auto :Auf der Autobahn A12 fährt man die Ausfahrt Berlin-Hohenschönhausen ab und folgt der Beschilderung in Richtung Lichtenberg.Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln:Mit der S-Bahn (Linien S3,

