New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin und meinem besten Freund in einem Café sitze. Wir trinken Kaffee und essen Kuchen. Plötzlich geht die Tür auf und mein Exfreund kommt herein. Er sieht mich und lächelt mich an. Ich fühle mich unwohl und versuche, meine Freunde zu ignorieren, aber sie bemerken es natürlich.

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Tiger, Gepard, Pferd, Kamel, Affe, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Hyäne, Giraffe, Zebra, Kuh, Schaf, Hund, Katze, Maus, Meerschweinchen, Hamster, Kaninchen, Eichhörnchen, Esel, Strauß, Gans, Ente,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein gemeinsames Projekt mit einem befreundeten Unternehmer, mit dem ich schon in der Vergangenheit zusammengearbeitet habe.Das Ziel dieses Projekts ist es, einen Online-Marktplatz zu schaffen, auf dem lokale Unternehmen ihre Dienstleistungen und Produkte anbieten können. Der Fokus liegt dabei auf kleinen und mittleren Unternehmen

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten.In der Nähe befinden sich mehrere Schulen, Kindergärten , Ärzte, Apotheken, Banken, Postamt, Cafés, Restaurants und Einkaufsmöglichkeiten.Ausstattung:- Zentralheizung (Gas)- Warmwasseraufbereitung über die Zentralheizung- Kunststofffenster mit Dop

