New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem riesigen Raum voller Bücher stand. Die Bücher reichten bis zur Decke und in der Mitte des Raumes befand sich ein großer Tisch, auf dem noch mehr Bücher lagen. Überall waren Menschen, die lasen, diskutierten oder einfach nur in den Büchern schmökerten. Es war ein wunderschö ner Anblick und ich fühlte mich sofort wohl.I

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Pferd, Hund, Katze , Maus, Eichhörnchen, Schildkröte, Fisch, Vogel, Schmetterling, Bär, Tiger, Wolf, Büffel, Kamel, Esel, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Strauß, Flamingo, Biene, Ameise, Marienkäfer, Reg

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: Gärtnern. Ich habe einen kleinen Balkon, auf dem ich meine eigenen Kräuter ziehen möchte. Ich habe schon immer gerne gegärtnert, aber aufgrund meiner Wohnsituation war es bisher nicht möglich. Jetzt, wo ich meine eigene Wohnung habe, möchte ich dieses Hobby unbedingt ausprobieren.Ich habe mich bereits eingehend

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten.Der nächste Bäcker ist 5 Gehminuten entfer nt.Die nächste Bushaltestelle ist 5 Gehminuten entfernt.Die nächste Tankstelle ist 5 Gehminuten entfernt.Die nächste Apotheke ist 5 Gehminuten entfernt.Die nächste Bank ist 5 Gehminuten entfer

