New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt :Da war ich plötzlich in einer völlig fremden Umgebung. Ein großes, weitläufiges Gelände, das durchzogen war von langen, schmalen Kanälen. Die waren mit Wasser gefüllt, in denen große Seerosen schwammen. Und zwischen den Seerosen gab es diese merkwürdigen kleinen Fische, die ich schon immer beobachtet hatte. Sie schienen überhaupt keine Augen zu haben

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Affe, Elefant, H ai, Delfin, Pferd, Zebra, Kamel, Gnu, Giraffe, Känguru, Koala, Strauß, Fuchs, Hund, Katze, Schaf, Hase, Meerschweinchen, Kaninchen, Maus, Ratte, Eichhörnchen, Igel, Bär, Dachs

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Arbeitskollegin. Sie ist Mitte 50, hat zwei fast erwachsene Söhne und kümmert sich noch um ihre pflegebedürftigen Eltern. Trotzdem ist sie voller Energie und Lust auf Neues.Unsere Arbeitsaufgaben sind ziemlich ähn lich, aber es gibt einen großen Unterschied: Sie arbeitet bereits seit 25 Jahren in unserem Betrieb, ich

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit den öffentlichen Verkehrsmitteln. Alle Geschäfte des tä glichen Bedarfs sind in unmittelbarer Nähe vorhanden und problemlos zu Fuß erreichbar.Die Infrastruktur:Eine Bushaltestelle befindet sich in der Nähe und verbindet das Objekt mit den öffentlichen Verkehrsmitteln.Mit dem Fahrrad

