New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich an einem Tisch saß und vor mir lag ein großer Stapel Papiere. Auf jedem dieser Papiere stand etwas, das ich erledigen musste. Ich saß da und konnte mich nicht entscheiden, was ich zuerst machen sollte. Der Stapel wurde immer größer und ich hatte Angst, dass ich es nicht schaffen würde, all es zu erledigen.Dann kam ein Freund zu mir und sagte:

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Schnabeltier, Koala, Eisbär, Löwe, Elef ant, Giraffe, Pinguin, Tiger, Wolf, Gepard, Orang-Utan, Affe, Gnu, Zebra, Flamingo, Delfin, Hai, Pferd, Büffel, Tapir, Strauß, Fuchs, Bär, Krokodil, Eichhörnchen, Affen

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich das Gefühl, dass sich meine Wahrnehmung verändert hat. Es fühlt sich an, als würde ich alles intensiver wahrnehmen. Gerüche sind intensiver, Farben leuchten mehr, Berührungen fühlen sich intensiver an.Ich habe das Gefühl, dass ich mehr fühle. Mehr fühle als sonst. Und ich habe das Gefühl, dass ich mehr sehe. Mehr sehe als son

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Die Infrastruktur für Fahrradfahrer ist gut ausgebaut , es gibt sogar eine Fahrradwerkstatt direkt um die Ecke. Außerdem gibt es in unmittelbarer Nähe viele Cafés, Restaurants und Biergärten, in denen man die Sonne genießen kann.Die Wohnung ist sehr hell und geräumig, mit

