New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Zug sitze und wir fahren irgendwo hin. Wir unterhalten uns angeregt und haben Spaß. Dann kommt ein junger Mann zu uns in den Abteil und fragt, ob er sich zu uns setzen darf. Meine Freundin willigt ein und der junge Mann setzt sich uns gegenüber. Er scheint ziemlich nervös zu sein.Dann zieht er ein kle

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Pferd, Affe, Löwe, Gepard, T iger, Eisbär, Fuchs, Wolf, Hund, Katze, Maus, Bär, Dachs, Eichhörnchen, Hirsch, Büffel, Kamel, Giraffe, Zebra, Strauß, Flamingo, Schildkröte, Krokodil, Löwe, Gepard, Tiger

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist sehr klein, flauschig und schwarz. Mein neuer Mitbewohner ist eine Katze und heißt Luna. Sie ist wirklich süß und verspielt und es macht Spaß, sie zu beobachten. Allerdings ist sie noch etwas ängstlich und lässt sich nicht streicheln. Aber ich denke, mit der Zeit wird sie sich an mich gewöhnen und ich werde ihr Freund

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß oder mit dem Fahrrad in etwa zehn Minuten. Mit dem Auto dauert es nur wenige Minuten. Zur nächsten Bushaltestelle gelangt man zu Fuß in etwa fünf Minuten. Von hier aus fahren regelmäßig Busse in Richtung Stadtzentrum.Die nächste Autobahnauffahrt befindet sich in etwa fünf Kilometern Entfernung und ist mit dem Auto in wenigen Minuten er

