New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt dass ich auf der Bühne mit einem Kollegen zusammen war und wir hatten einen sehr großen Auftritt. Dann kam ein anderer Kollege dazu, der uns etwas ausrichten wollte und dabei hatte er ein Schild in den Händen, was irgendwie eine Verbindung zu mir hatte. (Also so wie das Sternschild in "Star Trek".) Ich erinnerte mich, dass der Kollege, der gerade mit mir performt hat

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Storch, Reh, Wolf, Löwe, Eichhörnchen, Sch metterling, Biene, Elefant, Tapir, Büffel, Giraffe, Maus, Ratte, Kröte, Frosch, Schlange, Löwe, Tiger, Leopard, Eule, Specht, Papagei, Fasan, Füchsin, Hase, Kaninchen, Wolf, Bären, L

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine E-Mail Ablehnung beim Versand meiner E-Mail Newsletters festgestellt (Ablehnungsrate 20-25%, vorher 1-5% ). Ich habe mit den Spam Filtern meiner E-Mail Dienste (GMX und Strato) und mit meinem E-Mail Server experimentiert. Die Able hnungsrate bleibt jedoch konstant bei 15-25%. Meine Frage: Kann das mit dem neuen Spamfilter

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß nur mit großem Aufwand. Aber das war zu einer Zeit (ca. 1983), als es hier noch nicht mal einen kleinen Laden gab und alle Sachen selbst angebaut oder hergestellt werden mussten.Irgendwann ist es zu einer Tradition in unserer Familie geworden, den Garten zu bestellen, um genügend Gemüse und Obst zu ernten, dass wir über die ganze kalte Jahreszeit

