New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit einer Gruppe von Menschen in einem kleinen Raum zusammengepfercht war, in dem es absolut nichts zu essen oder zu trinken gab. Wir waren alle hungrig und durstig und jeder versuchte verzweifelt, einen Weg zu finden, um aus dem Raum zu entkommen. Aber es gab keinen Ausgang.Was bed eutet das?Dieses Gefühl der Gefangenschaft repräs

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Affe, Eisbär, T iger, Pferd, Wolf, Fuchs, Schildkröte, Krokodil, Delfin, Hai, Gepard, Strauß, Zebra, Eule, Adler, Bär, Kamel, Gnu, Känguru, Tapir, Löwe, Hyäne, Flamingo, Gans, Ente

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Arbeitsplatz. Ich bin zwar immer noch im Homeoffice, aber eben nicht mehr im Wohnzimmer, sondern in einem separaten Arbeitszimmer, das ich mir einrichten durfte. Was das bedeutet? Es gibt jetzt Schreibtisch, Bücherregal und einen richtigen Bürostuhl. Das er leichtert das Arbeiten ungemein und schafft endlich Ordnung.Und was macht man, wenn man sich

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. In unmittelbarer Nähe befinden sich auch ein Bäcker, eine Metzgerei, eine Eisdiele, eine Apotheke, eine Tankstelle und ein kleiner Spielplatz.Mit dem Auto erreicht man in ca. 5 Minuten die Autobahnauffahrt zur A661, welche nach Koblenz bzw. Bonn führt. Die nächste

