New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt : Mein Schatz und ich waren auf einer riesigen Wiese. Wir standen uns gegenüber und spielten ein Spiel, bei dem ich gewinnen musste. Aber ich wollte nicht. Ich hatte Angst vor dem Gewinnen. Denn das bedeutet auch eine Veränderung, einen neuen Lebensabschnitt, den ich nicht kenne. Ich habe versucht zu verstehen , dass ich mich auch darauf freuen könnte, aufgeregt sein könnte

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Hai, Krokodil, Löwe, Tiger, Elefant, Aff e, Eisbär, Gepard, Giraffe, Flamingo, Pinguin, Bär, Büffel, Wölfe, Luchs, Leopard, Tapir, Eule, Falke, Adler, Kranich, Pfau, Reh, Hirsch, Bison, Fuchs, Dachs, Wolf, Panther

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich endlich wieder die Gelegenheit meine Küchenutensilien auszupacken und meine Lieblingsspeisen aus der Küche zu genießen. Naja, fast. Also ehrlich gesagt ist die einzige Speise die ich wirklich vermisst habe mein geliebtes Döner Kebab. Ich habe wirklich gedacht, dass ich für immer auf meinen geliebten Döner verzichten muss, aber gl

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man fußläufig innerhalb weniger Minuten. Auch ein kleiner Park ist in der Nähe, der zum Spielen und Ent spannen einlädt.Unser Zuhause ist zentral gelegen und dennoch in ruhiger Lage.Im Garten hinter dem Haus gibt es einen schönen, großen Spielplatz mit Rutsche, Schaukel, Sandkasten und vielen anderen Spielgeräten.Zudem verf

