New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Café sitze. Wir unterhalten uns angeregt, als plötzlich der Besitzer des Cafés zu uns kommt und uns mitteilt, dass das Café schließen muss, weil er die Miete nicht mehr zahlen kann. Meine Freundin und ich sind geschockt und versuchen verz weifelt, eine Lösung zu finden, um das Café zu rett

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Hirsch, Reh, Büffel, Giraffe, Zebra, Antilope, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Eichhörnchen, Meerschweinchen, Kaninchen, Esel, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am laufen. Es handelt sich dabei um die Entwicklung einer mobilen Anwendung, die es den Benutzern ermöglicht, ihre Lieblingsrezepte zu speichern, zu verwalten und zu teilen.Das Projekt ist in mehrere Phasen unterteilt:1. Anf orderungsanalyse: In dieser Phase habe ich mit den Benutzern gesprochen, um ihre Bedürfnisse und Vorlieben

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Mit dem Auto dauert es etwa 15 Minuten bis zum nächsten Super markt. Die nächste Bushaltestelle ist etwa 10 Gehminuten entfernt. Die nächste Tankstelle ist etwa 15 Gehminuten entfernt. Die nächste Apotheke ist etwa 15 Gehminuten entfernt. Die nächste Bank ist etwa 10 Ge

