New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Bruder und meiner Mutter in einem kleinen Haus am Meer lebe. Mein Bruder und ich teilen uns ein Zimmer, meine Mutter schläft in einem anderen. Wir verbringen den Tag damit, am Strand zu spazieren, im Meer zu schwimmen und Muscheln zu sammeln. Es ist ein einfaches Leben, aber es ist alles, was wir brauchen.Eines Tages, als ich mit meinem Bruder am Strand ent langging, sah ich etwas im Wasser schwimmen. Ich rief meinen Bruder zu mir und zeigte auf das merkwürdige Objekt."Schau mal, Bruder, siehst du das da drüben im Wasser

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Tiger, Löwe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Affe, Giraffe, Bär, Wolf, Fuchs, Dachs, Eichhörnchen, Reh, Hir sch, Gans, Ente, Pfau, Strauß, Flamingo, Schildkröte, Schmetterling, Marienkäfer, Regenwurm, Ameise, Spinne, Biene, Hummel, Libelle, Fisch, Frosch, Kröte, Eichhörnchen, Affe, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Zebra, Giraffe, Kamel, Dromedar, Elefant,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine, einen runden Kopf, große Augen und einen buschigen Schwanz. Sein Fell ist weich und flauschig und er riecht lecker nach Katzen futter. Mein neuer Mitbewohner ist eine Katze. Sie heißt Luna und ist ein Kätzchen.Luna ist noch sehr jung und verspielt. Sie rennt durch die Wohnung, klettert auf Möbeln herum und spielt mit ihrem Kratzbaum. Manchmal schläft sie auch in meinem Bett.Ich habe viel Spaß mit Luna. Aber manchmal macht sie auch Dinge, die ich nicht mag. Zum Beispiel k

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Der nächste Supermarkt befindet sich in der Nähe des Bahnhofs, ca. 15 Gehminuten entfernt.Die nächste Bäckerei ist in der Nähe des Bahnhofs, ca. 1 5 Gehminuten entfernt.Die näch ste Apotheke ist in der Nähe des Bahnhofs , ca. 15 Gehminuten entfernt. Die nächste Tankstelle ist in der N ähe des Bahnhofs, ca. 15 Gehminuten entfernt.Die nächste Autovermietung ist in der Nähe des Bahnhofs, ca. 15 Gehmin

