New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Raum mit vielen anderen Leuten war. Plötzlich hörte ich eine Stimme, die zu mir sagte: "Du kannst jetzt gehen." Ich war verwirrt und fragte mich, was das bedeuten sollte. Dann wurde mir klar, dass es die Stimme meiner Mutter war, die mich aufforderte, den Raum zu verlassen. Ich fühlte mich erleichtert und ging hinaus.Als ich die Tür öffnete, sah ich meine Mutter in der Küche stehen. Sie schien besorgt zu sein und fragte mich, ob alles in Ordnung sei. Ich versicherte ihr, dass es mir gut ging und

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Bär, Wolf, Fuchs, Pferd, Esel, Zebra, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse, Eichhörnchen, B iene, Hummel, Marienkäfer, Libelle, Schmetterling, Schnecke, Regenwurm, Ameise, Tausendfüßler, Spinne, Skorpion, Kröte, Frosch, Maus, Ratte, Eichhörnchen, Igel, Dachs, Wolf, Bär, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Strauß, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Meine Freundin und ich haben uns dazu entschlossen, eine eigene Firma zu gründen. Die Idee dahinter ist es, eine Plattform zu schaffen, auf der man gebrauchte Kleidung verkaufen und kaufen kann. Wir nennen es "Kleidertauschbörse".Ich habe mich schon immer für Nachhaltigkeit interessiert und finde, dass Kleidertauschbörsen eine großartige Möglichkeit sind, um Ressourcen zu sparen und gleichzeitig etwas Gutes für die Umwelt zu tun. Außerdem macht es einfach Spa ß, neue Kleidungsstücke auszuprobieren

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem mit dem Fahrrad. Für alle, die lieber zu Fuß unterwegs sind, dauert der W eg etwa eine halbe Stunde.Die nächste Bushaltestelle ist etwa 100 Meter entfernt . Die Buslinien 21 und 22 halten hier und bringen dich in wenigen Minuten ins Zentrum von Baden-Baden oder nach Rastatt.M it dem AutoVon der Autobahn A5 komm end, nimmst du die Ausfahrt Baden- Baden/Rastatt und folgst der Beschilderung Richtung Baden-Baden Zentrum. Nachdem du die Stadtgrenze erreicht hast, biege links auf die L78a ab und folge

