New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen stehe und alle warten darauf, dass ich anfange zu sprechen. Ich fange an zu sprechen, aber ich kann mich an nichts erinnern, was ich gesagt habe. Dann w ache ich auf und merke, dass es nur ein Traum war.Was bedeutet dieser Traum?Zu träumen, dass man eine Rede hält und nicht weiß, was man gesagt hat, kann ein Zeichen dafür sein , dass man sich unsicher fühlt oder Angst vor öffentlichen Auftritten hat. Der Traum könnte auch darauf hinweisen, dass man sich in einer Situation befindet, in der man sich unwohl fühlt und nicht weiß

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Pferd, Kamel, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Schakal, Hyäne, Luchs, Gepard, Leopard, Jaguar, Panther, Tapir, Gnu, Zebra, Strauß, Krokodil, Flamingo, Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Pferd, Kamel , Büffel, Elefant, Löwe, Gepard, Zebra, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Pferd, Kamel, Büffel, Elefant

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen zu stricken. Ja, richtig gelesen. Ich stricke. Nicht häkeln, sondern stricken. Mit zwei Nadeln und einer Schlinge nach der anderen. Ich muss gestehen, dass ich anfangs etwas skeptisch war. Ich habe mich gefragt, ob das wirklich etwas für mich ist. Ob ich das hinbekomme und ob es mir Spaß machen würde. Aber ich muss sagen, ich habe mich getäuscht. Es macht unglaublich viel Spaß und ist wirklich einfach zu bedienen. Man kann sich richtig kreat iv austoben.Ich habe schon ein

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 20 0 Meter entfernt und die nächste S-Bahn -Station befindet sich in ca. 1 km Entfernung. Einkaufsmöglichkeiten findet man in unmittelbarer Nähe (ca. 200 Meter) und die nächste Apotheke ist ca.  500 Meter entfernt.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200 Meter entfer nt und die nächste Straßenbahnhaltestelle ist ca. 300 Meter entfernt.Die nächste Tankstelle ist ca. 500 Meter entfernt und der nächste

