New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Raum mit vielen Menschen saß. Plötzlich kam ein Mann herein und sagte zu mir: „Du kannst jetzt gehen!“ Ich stand auf und verabschiedete mich von allen. Dann ging ich h inaus. Als ich die Tür hinter mir schloss, fühlte ich mich erleichtert und glücklich.Dieser Traum hat mir gezeigt, dass ich bereit bin, mich von meiner Vergangenheit zu l ösen und einen neuen Lebensabschnitt zu beginnen. Es ist ein Zeichen dafür, dass ich die Kraft habe, alte Muster hinter mir zu lassen und mich auf das zu konzentrieren, was wirklich wichtig ist

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Bär, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Pferd, Esel, Kamel, Dromedar, Zebra, Strauß, Flamingo , Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Bär, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Pferd, Esel, Kamel, Dromedar, Zebra, Strauß , Flamingo, Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Bär, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Pferd, Esel, Kamel, Dromedar, Z

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ich habe mich dazu entschieden, meine Fähigkeiten im Bereich der Webentwicklung zu nutzen, um eine Plattform zu erstellen, die es Menschen ermöglicht, ihre eigenen Online-Kurse zu erstellen, zu verwalten und zu monetarisieren.Dieses Projekt ist eine große Herausforderung für mich, da ich sowohl Frontend- als auch Backend-Ent wicklung beherrschen muss. Ich habe bereits einige Erfahrung in der Frontend-Entwicklung, aber die Backend-Entwicklung ist für mich neu. Ich freue mich darauf, diese Herausforderung anzune hmen und meine Fähigkeiten zu erweitern

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die Fahrt mit dem Auto dauert etwa 5 Min uten.Mit öffentlichen Verkehrsmitt eln gelangt man am besten mit der Buslinie  620 oder 621 bis zur Haltestelle " Waldfriedhof". Von dort aus sind es nur noch wenige Gehminuten bis zum Eingang des Friedhofs. Mit dem Auto erreicht man den Waldfriedhof über die Autobahn A5, Ausfahrt Darmstadt -Eberstadt. Von dort aus folgt man der Beschilderung "Waldfriedhof". Parkmöglichkeiten gibt es direkt am Eingang des Friedhofs.Der Waldfriedhof Darmstadt ist

