New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem kleinen Café sitze. Wir trinken Kaffee und essen Kuchen. Plötzlich geht die Tür auf und mein Exfreund kommt herein. Er setzt sich an unseren Tisch und beginnt ein Gespräch mit uns. Was würde ich tun? Würde ich mich freuen, ihn zu sehen, oder würde ich mich unwohl fühlen und versuchen, das Gespräch zu ver meiden? Wahrscheinlich würde ich mich unwohl fühlen und versuchen, das Gespräch zu vermeiden. Aber warum? Weil ich nicht weiß, was er von mir will oder was er über mich den

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Gepard, Affe, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Büffel, Kamel, Strauß, Flamingo, Pfau, Adler, Fasan, Ente, Kranich, Gans, Taube, Hahn, Huhn, Truthahn, Fasan, Rebhuhn, Perlhuhn, Wacht el, Lerche, Fink, Sperling, Stieglitz, Grünfink, Kanarienvogel, Papagei, Kakadu, Graupapagei, Sittich, Wellensittich, Nymp

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am laufen. Es handelt sich dabei um ein gemeinsames Projekt mit meinem Kollegen aus dem Bereich Webentwicklung.Das Ziel ist es, eine Plattform zu entwickeln, die es Benutzern ermöglicht, ihre eigenen Online-Kurse zu erstellen und zu verwalten. Die Plattform soll einfach zu bedienen sein und eine Vielzahl von Funktionen bieten, wie z.B . die Erstellung von Kursen mit Text, Bildern, Videos und Audio, die Verwaltung von Benutzerrollen und -berechtigungen, die Erstellung von Zertifikaten für erfolgreiche Abschlüsse und die Integration von Zahlungsgateways.

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Wenn man mit dem Auto fährt, dauert es ungefähr 10 Minuten.Wie weit ist es vom Flughafen zum Stadtzentrum? Vom Flughafen zum Stadtzentrum sind es etwa 15 Kilometer. Mit dem Auto dauert die F ahrt ungefähr 20 Minuten. Gibt es direkte Züge vom Flughafen zum Stadtzentrum?Ja, es gibt direkte Z üge, die vom Flughafen zum Stadtzentrum fahren. Die Zugfahrt dauert ungefähr 20 Minuten.Wie viel kostet ein Taxi vom Flugh

