New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Zug saß. Sie war sehr aufgeregt, weil sie noch nie zuvor mit dem Zug gefahren war. Ich versuchte sie zu beruhigen und sagte, dass es nichts zu befürchten gibt , der Zug ist sicher und wir werden bald unser Ziel erreichen.Aber plötzlich begann der Zug sich zu bewegen und meine Freundin fing an zu schreien und zu weinen. Ich versuchte sie zu trösten und sagte: "Keine Sorge, der Zug ist sicher, wir werden bald unser Ziel erreichen." Aber sie hörte nicht auf zu weinen.Schließlich hielt der Zug an und die Türen öffneten sich.

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eisbär, Löwe, Tiger, Gepard, Affe, Giraffe, Zebra, Kamel, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hund, Katze , Maus, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Hase, Igel, Schildkröte, Schlange, Frosch, Kröte, Esel, Strauß, Flamingo, Pfau , Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Elefant, Nashorn, Zebra, Giraffe, Antilope, Büffel, Lama, Alpaka, Kamel, Ziege, Schaf, H

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um eine Anwendung zur Verwaltung von Rezepten und Einkaufslisten. Die Idee dahinter ist, dass Benutzer Rezepte hinzufü gen, bearbeiten und löschen können und die App dann automatisch eine Einkaufsliste generiert, die alle Zutaten enthält, die für die Zubereitung des Rezepts benötigt werden.Um diese Funktionalität zu implementieren, müssen wir zunächst eine Datenstruktur erstellen, um die Rezepte und ihre Zutaten zu speichern. Wir verwenden eine Liste von Wörterbüchern, wobei jedes Wörterbuch ein Rezept darstellt und

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Weg zum nächsten Supermarkt etwas umständlicher . Man kann entweder mit der Straßenbahn Linie  1 oder 2 bis zur Haltestelle "Rathaus" fahren und von dort aus zu Fuß weitergehen oder mit der Straßenbahn Linie 11 bis zur Haltestelle " Friedrich-Ebert-Platz" fahren und ebenfalls zu Fuß weitergehen.Mit dem Auto:Von der Autobahn A45 kommend, nehmen Sie die Ausfahrt Hagen-West und folgen Sie der B54 in R

