New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem Café saß. Sie erzählte mir von ihrem neuen Freund und wie glücklich sie mit ihm ist. Ich freute mich wirklich für sie, aber ich konnte nicht umhin zu bemer ken, dass sie sich verändert hatte. Sie war nicht mehr dieselbe fröhliche, unbeschwerte Person, die sie einmal war.Ich fragte sie, ob alles in Ordnung sei, und sie sagte, ja, es sei alles in Ordnung. Aber ich konnte sehen, dass es nicht stimmte. Ihre Augen waren müde und traurig, und sie bewegte sich mit einer Schwere, die ich noch nie bei ihr gesehen hatte.I

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Bär, Wolf, Fuchs, D achs, Eichhörnchen, Maus, Ratten, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Esel, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Schwein, Hund, Katze, Hase, Marder, Fuchs, Dachs, Eichhörnchen, Maus, Ratten, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Esel, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Schwe

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen zu nähen. Eigentlich wollte ich das schon lange mal ausprobieren, aber irgendwie habe ich mich nie so richtig dran getraut. Aber jetzt habe ich es einfach mal ausprobiert und ich muss sagen, es macht richtig Spaß. Ich habe schon ein paar kleine Projekte fertig gestellt und bin ganz stolz auf mich. Ich würde mich sehr freuen, wenn du mal auf meiner Seite vorbeischauen würdest. Vielleicht findest du ja etwas, das dir gefällt.Liebe Grüße,[ Dein Name] Wir verwenden Cookies, um

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Mit dem Auto:Von der Autobahn A 1 kommend, nehmen Sie die Ausfahrt 26 (Wunstorf) und fahren Richtung Wunstorf. In Wunstorf folgen Sie der Beschild erung Richtung Neustadt am Rübenberge . In Neustadt am Rübenberge folgen Sie der Beschilderung Richtung Nienburg. In N ienburg folgen Sie der Beschilderung Richtung Mind en. In Minden folgen Sie der Beschilderung Richtung Herford. In Herford folgen Sie der Beschilderung Richtung Bielefeld. In Bielefeld folgen Sie der Beschilderung R

