New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle schauen mich an und warten darauf, dass ich anfange zu sprechen. Aber ich habe nichts zu sagen. Ich fühle mich hilflos und ausgeliefer t.Ich versuche, mich zu konzentrieren, aber es fällt mir schwer. Die Geräusche um mich herum werden immer lauter und ich kann kaum noch etwas verstehen. Plötzlich spüre ich eine Hand auf meiner Schulter und drehe mich erschrocken um."Entschuldigung, ich wollte Sie nicht erschrecken", sagt eine Frau mit einem freundlichen Lächeln. Sie trägt ein Namenssch

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, Pinguin, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Gepard, Hyäne, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, Pinguin, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Gepard, Hyäne, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Aff e, Pinguin, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Gepard, Hyäne, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, Pinguin, Fuchs,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um eine Webseite, die sich speziell an junge Leute richtet, die sich für das Thema Finanzen und Börse interessieren.Das Projekt befindet sich noch in der Entwicklungsphase und wird in den nächsten Wochen online gehen. Ich werde euch natürlich über den Fortschritt auf dem Laufenden halten.Bis dahin wünsche ich euch allen einen schönen Sonntag und einen guten Start in die neue Woche!Liebe Grüße,TanjaTeile diesen Beitragtwitternteilenteilenmerken teilenmitteilenteilenE-Mail

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Weg zum nächsten Supermarkt etwas umständlicher . Man kann entweder mit der Straßenbahn Linie  2 oder 3 bis zur Haltestelle "Hauptbahnhof " fahren und von dort aus zu Fuß zum nächsten Super markt gehen, oder man nimmt ein Taxi. Eine andere Möglichkeit besteht darin, mit der Straßenbahn Linie 2 oder 3 bis zur Haltestelle "Hauptbahnhof" zu fahren und von dort aus zu Fuß zum nächsten Supermarkt zu gehen, oder man nimmt ein Tax

