New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle sitzen um einen großen Tisch herum und essen. Plötzlich fällt mir auf, dass ich gar nichts gegessen habe. Ich gehe zu dem Tisch und nehme mir etwas zu essen. Dann setze ich mich zu den anderen an den Tisch und fange an zu essen.Traumdeutung: Dieser Traum könnte darauf hinweisen, dass Sie sich in einer Situation befinden, in der Sie mit anderen zusammenarbeiten müssen, um ein Ziel zu erreichen. Es könnte auch ein Zeichen dafür sein, dass Sie sich bemühen, Ihre Bedürfnisse mit denen anderer in Einklang zu bringen.

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Gepard, Tiger, Wolf, Fuchs, Dachs, Eichhörnchen, Reh, Hirsch, Büffel, Kamel, Strauß, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Hund, Katze, Kaninchen, Meerschweinchen, Hamster, Maus, Ratte, Igel, Schildkröte, Eidechse , Chamäleon, Papagei, Wellensittich, Kanarienvogel, Fink, Spatzen, Tauben, Hühner, Gänse, Pferde, Kühe, Schafe, Zie

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein gemeinsames Projekt mit einem befreundeten Kollegen, mit dem ich schon in der Vergangenheit einige Projekte erfolgreich umgesetzt habe. Diesmal geht es darum, einen Online-Kurs zu erstellen, der den Teilnehmern beibringt, wie sie ihre eigene Website erstellen können, ohne Programmierkenntnisse zu benötigen. Der K urs sollte leicht verständlich sein und Schritt-für-Schritt-Anleitungen bieten.Ich habe bereits einige Ideen für den Inhalt des Kurses:1. Einführung in die Programmierung mit Python2. Variablen und

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Das Grundstück hat eine Gesamtfläche von ca. 1.000 qm. Auf dem Grundstück befinden sich ein Wohnhaus mit einer Wohnfläche von ca. 120 q m, ein Nebengebäude mit einer Wohnfläche von ca. 60 qm und eine Scheune mit einer Nutzfläche von ca. 120 qm . Das Grundstück hat eine Größe von ca.  12.000 qm und bietet somit ausreichend Platz für Tiere und landwirtschaftliche Geräte.Die Immobilie ist derzeit vermietet. Der Mietvertrag

