New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin und meinem besten Freund in einem Café saß. Wir unterhielten uns angeregt über das Leben, die Liebe und andere tiefgründige Themen, als plötzlich ein Mann an unseren Tisch trat."Entschuldigung, meine Damen und Herren", sagte er mit einem freundlichen Lächeln. "Ich hoffe, ich störe Sie nicht bei Ihrer Unterhaltung." "Nein, überhaupt nicht", antwortete mein Vater. "Setzen Sie sich ruhig zu uns.""Vielen Dank", sagte der Fremde und setzte sich neben meinen Vater."Ich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eisbär, Löwe, Tiger, Giraffe, Zebra, Gepard, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Bär , Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Gepard, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Bär, Löwe , Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Gepard, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Bär, Löwe, T

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am laufen. Es handelt sich dabei um einen Online-Kurs, den ich entwickelt habe, um Menschen dabei zu unterstützen, ihre Ziele zu erreichen.Der Kurs besteht aus 1 0 Modulen, die jeweils verschiedene Themen rund um das Setzen und Erreichen von Zielen behandeln. Die Teilnehmer lernen, wie sie ihre Ziele klar definieren, sie in kleinere, überscha ubare Schritte aufteilen und diese konsequent verfolgen. Sie erfahren auch, wie sie Rückschläge bewältigen und ihre Motivation aufrecht erhalten können.Die 10 Module des Online-Kurses sind:1. Die Reise beginnt2.

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Direkt neben dem Haus befindet sich eine Bushaltestelle , von der aus man in wenigen Minuten den Hauptbahnhof erreicht.Die nächste Autobahnauff ahrt befindet sich in ca. 5 km Entfernung. Objektbeschreibung:Dieses wunderschöne Einfamilienhaus wurde 1 996 in massiver Bauweise errichtet und bietet eine Wohnfläche von ca. 150 m ², verteilt auf zwei Etagen. Im Erdgeschoss befindet sich neben dem großzügigen Wohn- und Essbereich mit offener Küche und Zugang zur Terrasse auch ein Gä

