New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Vater und meinem Bruder in einem Raum sitze. Mein Vater und mein Bruder sind beide verstorben, aber im Traum waren sie noch am Leben. Mein Vater und mein Bruder waren beide wütend auf mich, weil ich sie im Stich gelassen habe, als sie mich am meisten brauchten.Was bedeutet dieser Traum?Freue mich auf Ihre Antwort.Mit freundlichen GrüßenPeterLieber Peter,Ich verstehe Ihren Traum so:Sie fühlen sich schuldig, weil Sie in einer schwierigen Situation nicht für Ihre Freundin da

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Bär, Eisbär, Pinguin, Delfin, Robbe, Wolf, Fuchs, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Koala, Känguru, Strauß, Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Bär, Eisbär, Pinguin, Delfin, Robbe, Wolf, Fuchs, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Elefant, Kamel, Nashorn, Zebra, Gepard, Löwe, Tiger, Bär, Eisbär, Pinguin, Delfin, Robbe, Wolf, Fuchs, Affe, Orang-

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein Projekt, welches ich schon lange mal machen wollte, aber irgendwie nie die Zeit dafür gefunden habe. Es geht um eine kleine Küchenzeitschrift, die ich in Zusammenarbeit mit einer lieben Freundin von mir erstelle. Wir sind beide leidenschaftliche Köchinnen und lieben es, neue Rezepte auszuprobieren und unsere Erfahrungen mit anderen zu teilen. Die Zeitschrift soll ein Ort sein, an dem wir unsere besten Rezepte, Tipps und Tricks präsentieren und hoffentlich andere dazu inspirieren können, kreativ in der Küche zu werden. Wir verwenden Cook

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Weg zum nächsten Supermarkt etwas umständlicher . Man kann entweder mit der Straßenbahn Linie  1 oder 2 bis zur Haltestelle „Rathaus“ fahren und von dort aus zu Fuß weitergehen oder mit der Straßenbahn Linie 11 bis zur Haltestelle „ Hauptbahnhof“ fahren und ebenfalls zu Fuß weitergehen .Mit dem Auto:Von der Autobahn A1 kommend, nehmen Sie die Ausfahrt Köln-Süd und folgen der Beschilderung Richtung Innenstadt

