New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Saal mit vielen Leuten war. Plötzlich brach ein Feuer aus und alle liefen in Panik durcheinander. Ich versuchte die Leute zu beruhigen, aber niemand hörte auf mich . Das Feuer breitete sich schnell aus und ich konnte nichts dagegen tun. Ich fühlte mich hilflos und überfordert.Traumdeutung: Dieser Traum könnte darauf hinweisen, dass Sie sich in einer Situation befinden, die außer Kontrolle zu geraten droht. Möglicherweise fühlen Sie sich überfordert oder hilflos angesichts eines Problems oder einer Herausforderung. Es ist wichtig

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, Tiger, Gepard, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Schaf, Ziege, Kamel, Strauß, Flamingo, Papagei, Schildkröte, Schmetterling, Marienkäfer, Raupe, Regenwurm, Biene, Ameise, Eichhörnchen, Maus, Ratten, Maulwurf , Fuchs, Hirsch, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Zebra, Giraffe, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Elefant, Löwe, Tiger,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um eine Webseite, die es den Benutzern ermöglicht, sich gegenseitig zu bewerten und zu empfehlen. Die Idee dahinter ist , dass Menschen, die ähnliche Interessen und Hobbys haben, sich besser kennenlernen und vernetzen können.Das Projekt befindet sich noch in der Entwicklungsphase, aber ich bin zuversichtlich, dass es in Zukunft eine wichtige Rolle bei der Förderung des sozialen Zusammenhalts spielen wird. ❱ Unsere Bestenliste Dec/2022 ᐅ Detaill ierter Kaufratgeber ✚Belieb

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca.  200 m entfernt und wird von der Linie  4 angefahren.Der nächste Bahnhof ist der Hauptbahnhof Kaiserslautern, der ca. 1,5 km entfernt ist und mit der Linie 1 erreicht werden kann.Weblinks  Offizielle WebsiteEinzelnachweise  KaiserslauternKaiserslautern KaiserslauternKaiserslauternKaiserslauternKaiserslauternKaiserslauternKaiserslauternKaiserslautern

