New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum mit vielen Menschen bin. Alle sitzen um einen großen Tisch herum. Plötzlich geht die Tür auf und ein Mann kommt herein. Er geht zu einem bestimmten Mann am Tisch und sagt zu ihm : „Ich habe eine schlechte Nachricht für dich. Deine Frau ist gestorben.“ Der Mann am Tisch reagiert nicht. Der Mann, der die Nachricht überbracht hat, geht wieder hinaus. Der Mann am Tisch sitzt einf ach nur da und starrt vor sich hin.Nach einer Weile steht der Mann auf und geht hinaus. Draußen trifft er den Mann, der die Nachricht überbracht hat. Der Mann, der die Nachricht überbr

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Pferd, Kamel, Schaf, Ziege, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Bär, Fuchs, Dachs, Wolf, Büffel, Kranich, Gans, Ente, Hahn, Truthahn, Pfau, Fasan, Rebhuhn, Specht, Amsel, Drossel, Nachtigall, Lerche , Fink, Goldammer, Buchfink, Stieglitz, Grünfink, Gimpel, Rotkehlchen, Zaunkönig, Baumläufer, Eichelhäher, Kohlmeise, Bla

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: Ich backe mein eigenes Brot. Es ist wirklich erstaunlich, wie einfach das geht und wie gut das Brot schmeckt. Ich habe schon verschiedene Rezepte aus probiert und experimentiere gerne mit verschiedenen Mehlsorten, Gewürzen und Saaten.Außerdem habe ich angefangen, regelmäßig Yoga zu machen. Ich habe festgestellt, dass es mir hilft, mich zu entspannen und meinen Körper besser wahrzunehmen. Es ist auch eine großartige Möglichkeit, etwas Zeit für mich selbst zu nehmen und abzuschalten .Ich praktiziere Yoga normalerweise

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 15 Minuten. Mit dem Fah rrad dauert es etwa 5 Minuten. Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus. Der Bus fährt in etwa 15 Minuten zum Hauptbahnhof und in 25 Minuten zum Flugh afen.Die nächste Autobahnauff ahrt ist ca. 5 km entfernt. Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus und bietet Verbindungen in alle Richtungen. Der nächste Bahnhof ist ca. 5 km entfernt und bietet Verbindungen in alle Richtungen.Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf sind

