New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Hund spazieren gehe und plötzlich kommt ein Mann auf mich zugerannt und schreit mich an, ich solle meinen Hund an die Leine nehmen, sonst würde er mich verklagen. Ich war total überrascht und wusste nicht, was ich tun sollte. Ich habe meinen Hund natürlich sofort angeleint. Was hätte ich in dieser Situation tun sollen? Hätte ich mich wehren sollen ? Wie hätte ich mich verhalten sollen?Mit freundlichen GrüßenFragestellerSehr geehrter Fragesteller,Ihre Anfrage möchte ich Ihnen auf Grundlage der

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Löwe, Tiger, Gepard, Elefant, Giraffe, Zebra, Büffel, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Löwe, Tiger, Gepard, Elefant, Giraffe, Zebra, Büffel, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Löwe , Tiger, Gepard, Elefant, Giraffe, Zebra, Büffel, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Löwe, Tiger,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich um ein Projekt, das ich schon lange vor mir hergeschoben habe. Ich habe es immer wieder aufgeschoben, weil ich dachte, dass ich dafür nicht genug Zeit habe. Aber jetzt habe ich es endlich in Angriff genommen und es fühlt sich großartig an. Es ist, als hätte ich eine Last von meinen Schultern genommen. Ich fühle m ich erleichtert und motiviert, neue Projekte anzugehen.Ich habe auch gemerkt, dass es wichtig ist, sich Zeit für sich selbst zu nehmen und sich nicht immer nur auf andere zu konzent rieren. Ich werde versuchen, dies in Zuk

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10-15 Min uten.Wie weit ist es bis zur nächsten Bushaltestelle?Die nächste Bushaltest elle ist ca. 200 Meter entfernt. Wie weit ist es bis zum nächsten Bahnhof? Der nächste Bahnhof ist ca. 1 Kil ometer entfernt.Gibt es in der Nä he Einkaufsmöglichkeiten?Ja , es gibt mehrere Supermärkte und Geschäfte in der Nähe.Wie weit ist es zum Strand?Der nächste Strand ist ca. 2 Kilometer entfernt.Gibt es in der Nähe Restaurants?

