New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Party war und alle meine Freunde da waren. Plötzlich kam ein Mann auf mich zugerannt und schrie mich an, ich solle sofort verschwinden, sonst würde er mich umbringen. Ich war völlig verwirrt und wusste nicht, was ich tun sollte. Meine Freunde haben mich dann nach Hause gebracht und seitdem habe ich keinen Kontakt mehr zu diesem Mann. Was soll ich tun? Soll ich die Polizei inform ieren? Ich habe wirklich Angst, dass er mich noch einmal angreifen könnte.Antwort: Sehr geehrter Fragesteller,Ihre Anfrage möchte ich Ihnen auf Grundlage der

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Bär, Wolf, Eisbär, Pinguin, Affe, Schimpanse, Orang-Utan, Gorilla, Koala, Känguru, Eichhörnchen, Dachs, Fuchs, Gepard, Löwe, Tiger, Bär, Wolf, Eisbär, Pinguin, Affe, Schimpanse, Orang-Utan, Gorilla, Koala, Eichhörnchen , Elefant, Giraffe, Zebra, Strauß, Flamingo, Pelikan, Papagei, Kranich, Storch, Reh, Hirsch, Antilope, Gnu, Zebra, Elefant,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Mein neuer Mitbewohner ist klein, flauschig und unglaublich niedlich. Er hat vier Beine, einen buschigen Schwanz und große Kulleraugen. Sein Name ist Lucky und er ist ein Hund.Ich habe schon immer davon geträumt, einen Hund zu haben, aber bis jetzt war es einfach nicht der richtige Zeitpunkt dafür. Meine Wohnung ist ziemlich klein und ich arbeite den ganzen Tag. Aber jetzt, da ich im Homeoffice arbeite und mehr Zeit zu Hause verbringe, dachte ich, es wäre eine gute Idee, einen Hund anz uschaffen. Ich habe viel gelesen und m

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad in wen igen Minuten.Einkaufsmöglichkeiten gibt es in unmittelbarer Nähe.E ine Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus. Die nächste Autobahnauffahrt zur A 7 ist ca. 10 km entfernt. Objektbeschreibung:Die Ferienwo hnung befindet sich im Erdgeschoss eines Zweifamilien hauses. Sie verfügt über einen separaten Eing ang und bietet Platz für bis zu 4 Personen.Die Wohnung ist modern und gemütlich eingerichtet und verfügt über einen Wohn- und Essbereich mit einer komplett ausgestatt

