New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum mit vielen anderen Menschen bin. Alle sitzen um einen großen runden Tisch herum. In der Mitte des Tisches steht eine große Schüssel voller Gummibärchen. Plötzlich geht die Tür auf und herein kommt ein kleines Mädchen. Sie geht direkt auf die Schüssel zu und nimmt sich ein Gummibärchen. Dann setzt sie sich an den Tisch und fängt an, das Gummibärchen zu essen. Plötzlich kommt die Mutter zurück und sieht, dass das Gummibärchen weg ist.Die Mutter fragt das Mädchen: "Wer hat das Gummibärchen gegessen?"

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Hund, Katze, Pferd, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Taube, Fisch, Maus, Ratte, Drache, Schlange, Phönix, Kranich, Pfau, Ochse, Büffel, Tiger, Hirsch, Bär, Affe, Drache, Schlange, Phönix, Kranich, Pfau, Ochse, Büffel, Tiger, Hirsch, Bär, Affe, Drache, Schlange, Phönix, Kranich, Pfau, Ochse, Büffel, Tiger, Hirsch,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und einen buschigen Schwanz. Manchmal macht er komische Geräusche, die ich nicht ganz verstehe. Ich glaube, er versucht mit mir zu sprechen, aber ich verstehe seine Sprache nicht.Mein neuer Mitbewohner ist ein Meerschweinchen. Es lebt in einem großen Käfig und hat jeden Tag frisches Futter und Wasser. Es ist sehr neugierig und kommt oft zu mir, um zu sehen, was ich mache. Manchmal spielt es mit einem kleinen Ball, den ich für es gekauft habe.Ich habe auch einen neuen Freund , der etwas älter ist als ich. Sein Name

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln: Die nächste Bushaltestelle ist etwa 20 0 Meter entfernt. Die Buslinien 1,  2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,  11, 12, 13, 14 , 15, 16, 17,  18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30

