New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin, die sich alle um einen Tisch versammelt haben. Auf dem Tisch liegt ein großes Brettspiel, ähnlich wie Schach, aber mit viel komplexeren Regeln. Ich bin der einz ige, der das Spiel nicht kennt und versuche, die Regeln zu verstehen, während die anderen Spieler bereits mitten im Spiel sind.Ich setze mich neben einen älteren Mann, der mir freundlich die Regeln erkl ärt. Er erzählt mir, dass es sich um ein Strategiespiel handelt, bei dem man versuchen muss, durch geschicktes Platzieren von Figuren auf dem Spielbrett möglichst viele Punkte zu sammeln.

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Pferd, Zebra, Gepard, Fuchs, Wolf, Dachs, Bär, Känguru, Koala, Krokodil , Flamingo, Pfau, Strauß, Schildkröte, Schmetterling, Marienkäfer, Biene, Hummel, Libelle, Frosch, Kröte, Eichhörnchen, Igel, Maus, R atten, Maulwurf, Dachs, Fuchs, Wolf, Bär, Löwe, Tiger, Elefant, Zebra, Giraffe, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Eisbär,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein Forschungsprojekt im Rahmen meiner Doktorarbeit, welches von der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG) gefördert wird. In diesem Projekt geht es darum, die Entstehung und Verbreitung von Falschinformationen in sozialen Medien zu untersuchen.Das Projekt ist in mehrere Phasen unterteilt. In der ersten Phase führen die Forscher eine umfassende Literaturrecherche durch, um den aktuellen Stand des Wissens über Falschinformationen in sozialen Medien zu ermitteln. Dabei konzentrieren sie sich auf Themen wie die Verbreitung von Falschinformationen,

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 10 Minuten .Mit öffentlichen Verkehrsmitteln :Die nächste Bushaltestelle ist ca. 5 Gehminuten entfernt. Die Buslinien 1, 2, 3, 4, 5 , 6, 7, 8, 9,  10, 11, 12, 13 , 14, 15, 16,  17, 18, 19, 20 , 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 

