New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin, die sich alle um einen großen Tisch versammelt haben. Auf dem Tisch liegt ein großes Stück Papier, das wie eine Landkarte aussieht. Auf der Karte sind verschiedene Orte einge zeichnet, und jeder Mensch am Tisch repräsentiert einen dieser Orte.Ich setze mich an den Tisch und nehme einen Stift und ein Blatt Papier, um meine eigene Landkarte zu zeichnen. W ährend ich zeichne, erzählen die anderen von ihren Erfahrungen an diesen Orten, und ich füge Details zu meiner Karte hinzu. Nachdem jeder seine Geschichte erzählt hat, tauschen wir die Karten aus

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Gepard, Pferd, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Bär, Wolf, Fuchs, D achs, Eichhörnchen, Maus, Ratte, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Esel, Kuh, Schaf, Ziege, Schwein, Hund, Katze, Hase, Igel, M arder, Fuchs, Dachs, Eichhörnchen, Maus, Ratte, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Esel, Kuh, Schaf, Ziege, Schwein, Hund,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht um die Entwicklung einer mobilen Applikation, die es den Benutzern ermöglicht, einfach und schnell Informationen zu verschiedenen Themen abzurufen. Das Projekt ist in mehrere Phasen unterteilt:1. Anforderungsanalyse: In dieser Phase werden die Anforderungen an die App definiert. Dazu gehören Funktionen, Design, Technologie und Benutzererfahrung.2. Konzeptentwurf: Basierend auf der Anforderungsanalyse wird ein Konzept für die App entwickelt. Dies beinhaltet die Erstellung von Wireframes und Prototypen, um das Design und die Funktionalität

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten. Zur nächsten Bushaltestelle gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 5 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 2 Minuten. Zum nächsten Bahnhof gelangt man mit dem F ahrrad in etwa 10 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten.Zum nächsten Flughafen gelangt man mit dem F ahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 10 Minuten.Die nächste Bushaltestelle befindet sich in etwa 5 Gehminuten Entfernung.

