New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen war. Alle hatten sich versammelt, um einen Vortrag zu hören, den ich halten sollte. Ich fühlte mich unvorbereitet und ängstlich, aber ich wusste, dass ich es durchstehen musste.Ich begann meinen Vortrag und versuchte, ruhig und selbstbewusst zu wirken. Ich sprach über meine Erfahrungen und wie sie mich geprägt haben. Ich erzählte Gesch ichten aus meiner Vergangenheit und wie ich es geschafft habe, daraus zu lernen und stärker daraus hervorzugehen.Die Reaktion des Publikums war überwältigend. Es gab Standing O

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Flamingo, Pinguin, Affe, Hund, Katze, Meerschweinchen, Hamster, Maus, Eichhörnchen, Fuchs , Dachs, Pferd, Zebra, Strauß, Schildkröte, Schmetterling, Marienkäfer, Biene, Spinne, Frosch, Kröte, Drache, Phönix, Einhorn, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Elefant, Gir

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um eine Anwendung, die es Benutzern ermöglicht, Bilder hochzuladen, diese mit Text zu versehen und dann mit anderen Benutzern zu teilen . Das Ziel ist es, eine einfache und benutzerfreundliche Plattform zu schaffen, auf der Menschen ihre Gedanken, Gefühle und Erfahrungen in Form von Bildern ausdrücken können. Was sind die Vorteile der Verwendung von Emojis in sozialen Medien?Die Verwendung von Emojis in sozialen Medien bietet mehrere Vorteile:1. Verbesserte Kommun ikation: Emojis können dazu beitragen, die

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten. Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus und bietet Verbindungen in alle Richtungen .Die nächste Einkaufsmöglich keit (Supermarkt, Bäcker, Metzger) ist ca. 5 Gehminuten entfernt. Objektbeschreibung:Die Ferienwohn ung befindet sich im Erdgeschoss eines Mehrfamilien hauses und bietet Platz für bis zu 4 Personen.Die Ferienwohnung verfügt über einen Wohnbereich mit einer gemütlichen Sitzgruppe und einem Flachbildfernseher

