New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin, die alle um einen großen Tisch sitzen. Auf dem Tisch liegen viele Bücher und Schreibutensilien. Ich setze mich auch an den Tisch und nehme ein Buch in die Hand . Als ich es aufschlage, sehe ich, dass es ein Kochbuch ist. Ich blättere durch die Seiten und finde ein Rezept für einen Kuchen. Ich entscheide mich, den Kuchen zu backen.Ich ste he in der Küche und bereite den Teig vor. Ich mische Mehl, Zucker, Backpulver und Salz in einer Schüssel. Dann füge ich Butter, Eier und Milch hinzu und rühre alles gut

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Otter, Bär, Hirsch, Reh, Elch, Antilope, Gnu, Zebra, Lö we, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Otter, Bär, Hirsch, Reh, Elch, Antilope, Gnu, Zebra, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Otter, Bär, Hirsch, Reh, Elch, Antilope, Gnu, Zebra, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Ot

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und einen buschigen Schwanz. Sein Fell ist weich und flauschig und er schnurrt, wenn ich ihn streichle. Mein neuer Mitbewohner ist eine Katze.Ich habe mich schon immer für Tiere interessiert, besonders für Hunde und Katzen. Aber ich hatte noch nie eine eigene Katze. Deshalb war ich sehr aufgeregt, als meine Mutter mir sagte, dass wir eine neue Katze bekommen würden.Als die Katze ankam, war ich etwas nervös. Ich wusste nicht, wie die Katze auf mich reagieren würde . Aber als ich sie zum ersten Mal sah, wusste

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln: Die nächste Bushaltestelle ist etwa 20 0 Meter entfernt und wird von der Linie 11 bedient.Parkmöglichkeiten: Es stehen kostenlose Parkplätze zur Verf ügung.Barrierefreiheit:D as Gebäude ist barrierefrei zugänglich. Webseite:<http://www.stadtbibliothek-mannheim.de/> Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu biet

