New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin und meinem besten Freund im Urlaub war. Wir waren in einem wunderschönen Hotel, das direkt am Meer lag. Die Sonne ging gerade unter und tauchte alles in ein warmes, goldenes Licht. Wir saßen auf der Terrasse des Hotels, tranken Cocktails und genossen die Aussicht. Es war einer dieser Momente, in denen man einfach nur glücklich ist und alles perfekt ist. Wir verbrachten den Rest des Abends damit, die Stadt zu erkunden und das leckere Essen zu genießen. Es war ein wunderschöner Abschluss unseres Urlaubs.Am nächsten M

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Hund, Katze, Maus, Fisch, Vogel, Pferd, Kamel, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Eichhörnchen, Bär, Dachs, Fuchs, Wolf, Büffel, Nashorn, Krokodil, Strauß, Flamingo, Elefant, Giraffe, Affe, Hund, Katze, Maus , Pferd, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Eichhörnchen, Bär, Dachs, Fuchs, Wolf, Büffel, Nashorn, Krokodil, Strauß, Flaming

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um die Erstellung einer Webseite für ein kleines Unternehmen, das sich auf die Vermietung von Ferienwohnungen spezialisiert hat.Die Herausforder ung besteht darin, eine benutzerfreundliche und optisch ansprechende Webseite zu erstellen, die alle wichtigen Informationen über die angebotenen Ferienwohnungen enthält. Dazu gehören unter anderem Bilder, Beschreibungen, Preise und Verfügbarkeiten. Die Webseite sollte responsive sein, also auf allen Endgeräten (Desktop, Tablet, Smartphone) gut aussehen und funktionieren. Welche Funktionen sollte die Webseite haben?

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln: Mit der Straßenbahn (Linie 12) fährt man bis zur Haltestelle "Hohenz ollernplatz" und geht dann etwa 5 Minuten zu Fuß.Mit der U-Bahn (Linie U3) fährt man bis zur Haltestelle "G iselastraße" und geht dann etwa 5 Min uten zu Fuß.Mit der S-Bahn (Linie S1) fährt man bis zur Haltestelle "Donnersberger Brücke" und geht dann etwa 5 Minuten zu Fuß.

