New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem Café saß. Wir unterhielten uns angeregt über Gott und die Welt, als plötzlich ein Mann an unseren Tisch trat. Er trug einen langen schwarzen Mant el und einen breitkrempigen Hut."Entschuldigung, meine Damen", sagte er mit tiefer, rauchiger Stimme. "Ich habe hier eine Nachricht für Sie."Er reichte meiner Freundin einen Umschlag. Sie öffnete ihn und zog einen Zettel heraus. Ihre Augen weiteten sich vor Überraschung."Was steht da?" fragte ich neugierig."Es ist eine Ein

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Pferd, Katze, Hund, Fuchs, Wolf, Bär, Schaf, Ziege, Kuh, Gans, Ente, Huhn, Fasan, Pfau, Strauß, Kranich, Reh, Hirsch, Antilope, Büffel, Kamel, Elefant, Nashorn, Flusspferd, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Löwe, Tiger, Panther, Leopard, Gepard, Luchs, Wolf, Fuchs, Dachs, Otter, Bär, Eisbär, Robbe, Seelöwe, Wal, Delphin,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich nähe. Ja, wirklich! Und es macht mir richtig viel Spaß. Ich habe schon immer gerne gebastelt und kreativ gearbeitet, aber das Nähen war für m ich immer ein Buch mit sieben Siegeln. Ich konnte mir nicht vorstellen, dass ich das jemals hinbekommen würde. Aber jetzt habe ich es ausprobiert und bin total begeistert.Ich hab e mich für ein einfaches Rezept entschieden, das auch für Anfänger wie mich geeignet ist. Es handelt sich um einen saftigen Schokoladenkuchen mit flüssigem Kern. Der Te ig besteht aus wenigen Zutaten und ist schnell z

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln: Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor unserem Haus. Die Buslinie 10 fähr t alle 20 Minuten und bringt Sie in ca. 15 Minuten zum Hauptbahnhof.Mit dem Auto:Wenn Sie mit dem Auto anreisen , folgen Sie bitte der Beschilderung Richtung Innenstadt. Parkmöglichkeiten finden Sie in den umliegenden Parkhäusern.Bitte beachten Sie, dass es aufgrund von Baumaßnahmen zu Verkehrsbeeinträcht

