New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Café sitze. Wir unterhalten uns angeregt über das Leben, die Liebe und die Zukunft. Plötzlich geht die Tür auf und ein Mann betritt das Café. Er geht an uns vorbei und setzt sich an einen Tisch in der Ecke.Wir bemerken ihn kaum, als meine Freundin plötzlich aufspringt und zum Tisch des Fremden hinrennt. Sie setzt sich neben ihn, streckt ihre Hand aus und sagt: „Entschuldigung, ich wollte dich nicht erschrecken.“Der Fremde schaut sie verwirrt an und sagt: „Ich habe dich nicht erschrecken

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Koala, Känguru, Delfin, Wal, Hund, Kat ze, Meerschweinchen, Hamster, Maus, Kaninchen, Eichhörnchen, Frettchen, Igel, Maulwurf, Esel, Pferd, Zebra, Giraffe, Strauß, Flaming o, Schildkröte, Schildkröte, Schildkröte, Schildkröte, Schildkröte, Schildkröte, Schildkröte, Schildkröte, Schildkröte,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen zu nähen. Ich habe schon immer gerne genäht, aber irgendwie bin ich nie dazu gekommen, das richtig zu lernen. Ich habe immer nur kleine Dinge genäht, wie zum Beispiel Kissenbezüge oder kleine Taschen. Aber jetzt habe ich beschlossen, dass ich das ändern will. Ich möchte richtig gut nähen lernen. Das Problem ist nur, dass ich niemanden kenne, der mir das beibringen könnte. Meine Mutter näht zwar manchmal, aber sie hat keine Zeit, um mir etwas beizubringen. Und in der Sch ule wird das nicht gelehrt.Ich habe

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Direkt vor dem Haus gibt es eine Bushaltestelle, mit der man in wenigen Minuten den Hauptbahnhof erreicht .Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 5 km entfernt.Aus stattung:Diese charmante Wohn ung befindet sich im Erdgeschoss eines Mehrfamilien hauses. Sie verfügt über einen großen Wohn -/Essbereich mit offener Küche, zwei Schlafzimmern, einem Tageslichtbad mit Badewanne und Dusche sowie einem kleinen Abstellraum.Zur Wohnung gehört ein eigener Kellerraum. Außerd

