New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin und alle schauen mich an und warten darauf, dass ich anfange zu sprechen. Ich fange an zu sprechen, aber ich kann mich an nichts erinnern, was ich gesagt habe. Ich habe Angst, dass ich etwas Peinliches gesagt habe und alle über mich lachen.Was kann ich tun, um diese Angst zu überwinden?Vielen Dank für Ihre Hilfe!M it freundlichen Grüßen,[Dein Name]Sehr geehrter Fragesteller,Ihre Anfrage möchte ich Ihnen auf Grundlage der angegebenen Informationen verbindlich wie folgt beantwort

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Truthahn, Taube, Fasan, Rebhuhn, Wachtel, Fasan, Pfau, Kranich, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Truthahn, Taube, Fasan, Rebhuhn, Wachtel , Fasan, Pfau, Kranich, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Truthahn, Taube, Fasan, Rebhuhn, Wachtel, Fasan, Pfau, Kranich, G

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht darum, eine Webseite zu gestalten und zu entwickeln, die es Menschen ermöglicht, ihre Gedanken, Ideen und Erfahrungen zu teilen. Die Seite soll einfach zu bedienen sein und es den Benutzern leicht machen, Inhalte zu erstellen und zu veröffentlichen.Ich habe bereits mit der Planung der Struktur der Seite begonnen und habe einige Ideen für Funktionen, die ich implementieren möchte:1. Benutzerregistrierung und Anmeldung: Benutzer können sich mit ihrer E-Mail-Adresse und einem Passwort registrieren und sich dann mit diesen Informationen anmelden.2

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto sind es ca. 10 Minuten. Wie weit ist es zum nächsten Bahnhof? Von hier aus bis zum nächsten Bahnhof gelang t man mit dem Fahrrad in etwa 15 Min uten. Mit dem Auto sind es ca. 10 Minuten .Wie weit ist es zum nächsten Supermark t?Zum nächsten Supermarkt gelang t man mit dem Fahrrad in etwa 5 Minuten . Mit dem Auto sind es ca. 3 Minuten.Wie weit ist es zum nächsten Bäcker?Zum nächsten Bäcker gelangt man mit dem Fahrrad in etwa

