New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Raum mit vielen anderen Menschen war. Plötzlich ging die Tür auf und ein Mann kam herein. Er trug einen langen schwarzen Mantel und einen breitkrempigen Strohhut. Alle im Raum verstummten und starrten den Mann an.Der Mann ging langsam durch den Raum, seine Augen fixierten jeden Einzelnen von uns. Schließlich blieb er vor mir stehen. Er beugte sich zu mir hinunter und flüster te mir etwas ins Ohr. Ich konnte kaum verstehen, was er sagte, aber ich wusste, dass es wichtig war. Dann verschwand er so plötzlich, wie er gekommen war.Die nächsten T

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Pferd, Kamel, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Huhn, Truthahn, Pfau, Strauß, Eichhörnchen, Igel, Bär, Schildkröte, Krokodil, Alligator, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Elefant, Flusspferd, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Jaguar, Leopard, Wolf, Fuchs, Dachs, Otter, Büffel, Nashorn, Elefant, Zebra, Giraffe, Antilope,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen zu nähen. Genauer gesagt, ich habe mit dem Nähen von Taschen begonnen. Es ist wirklich faszinierend, wie aus einem Stück Stoff und ein paar Nadeln etwas so Schönes und Nützliches entstehen kann.Ich habe schon immer gerne gebastelt und kreativ gearbeitet, aber das Nähen ist etwas ganz Bes onderes für mich. Es vereint so viele Aspekte, die ich liebe: Kreativität, Präzision, Handwerkskunst und das Gefühl, etwas mit meinen eigenen Händen erschaffen zu haben, das jemand anderen Freude bereitet.

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 20 0m entfernt und die nächste S-Bahn -Station ist ca. 500m entfernt. Der nächste Flughafen ist der Flughafen Köln/Bonn (IATA-Code: CGN), der ca. 20km entfernt ist. Webseite:http://www.hotel-am- dom.de/Beschreibung:Das Hotel liegt direkt am Kölner Dom und bietet einen atemberaubenden Blick auf das Wahrzeichen der Stadt. Die Zimmer sind modern und komfortabel eingerichtet und verfügen über kosten

