New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Café sitze und wir uns unterhalten. Plötzlich geht die Tür auf und ein Mann betritt das Café. Meine Freundin erkennt ihn sofort und sagt zu mir: „ Schau mal, der Typ da drüben ist mein Ex-Freund.“Ich schaue mich um und sehe den Mann tatsächlich. Er geht an uns vorbei und setzt sich an einen anderen Tisch. Meine Freund in scheint er nicht zu bemerken.„Was ist mit ihm passiert?“, frage ich neugierig.„Er hat mich betrogen“, antwortet sie knapp.„Oh, das tut mir leid“, sage

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Pferd, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Känguru, Koala, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpan se, Gepard, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Pferd, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Känguru, Koala, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schim panse, Gepard, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Pferd, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Känguru, Koala, Affe, Gorilla, Orang-Utan

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ich arbeite an einem Buch mit dem Arbeitstitel „Wie ich lernte, die Welt neu zu sehen“ mit. In diesem Buch möchte ich meine Erfahrungen und Erkennt nisse teilen, die ich während meiner Reisen und Begegnungen mit Menschen aus verschiedenen Kulturen und Hintergründen gesammelt habe.Ich habe festgestellt, dass es oft die einfachen D inge im Leben sind, die uns glücklich machen. Und ich glaube daran, dass jeder Mensch die Kraft hat, sein eigenes Leben zu gestalten und die Welt zu einem besseren Ort zu machen.Ich freue mich, dass du hier bist! Lass uns

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto fährt man ca. 5 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln erre icht man den nächsten Supermarkt mit der Buslinie 107, die direkt vor der Haustür h ält. Der Bus fährt alle 20 Minuten und die Fahrtzeit beträgt etwa 10 Minuten .Weblinks  Offizielle Website Einzelnachweise Ortsteil von Garmisch-PartenkirchenOrt im Landkreis Garmisch-PartenkirchenOrt in OberbayernEhemalige Gemeinde (Landkreis Garmisch-Partenkirchen)Geme

