New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , daß ich in einem Raum stand und um mich herum waren Frauen, die ihre Kinder betreuten. Diese Frauen waren sehr unzufrieden mit mir. Sie sagten mir immer wieder: „Du mußt dir Zeit für dein Kind nehmen!“ Ich fühlte mich schuldig und hatte ein schlechtes Gewissen. Aber die Kinder waren in einem anderen Raum betreut und ich konnte mich auf meine Arbeit konzentrieren. Doch mein Gewissen sagte mir, daß ich etwas falsch gemacht hatte. Ich konnte das Problem nicht richtig lösen. Ich hatte meine Verantwortung vernachlässigt und fühlte mich schuldig.Im Jahr 1978 begann ich mich intensiver

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Tiger, Elefant, Bär, Wolf, Pferd, Esel, Maus, Ratte, Eichhörnchen, Adler, Katze, Hund, Schaf, Kuh, Schwein, Ziege, B üffel, Drachen, Hahn, Gans, Fisch, Ochse, Schildkröte, Fuchs, Hase, Hirsch, Kranich, Pfau, Hengst, Ochsenschlange, Dachs, G iftschlange, Fledermaus, Bär, Schwein, Tiger, Wurm, Schaf, Affe, Elefant, Eisbär, Löwe, TigerVon den 12 Tieren des ch

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Funktion für euch freigeschaltet. Ab sofort könnt ihr euch in einem internen Bereich anmelden, wo ihr zukünftig die Möglichkeit habt, Bilder und Videos einzust ellen, die nur angemeldete Benutzer sehen können. Ihr könnt hier auch Bilder hochladen, die nichts mit eurer Person zu tun haben. Damit kann ich einige Themenbereiche abdecken, die bisher nicht so gut funktioniert haben und euch daran hinderten, eure Erfahrungen zu teilen. Alle Bewertungen stammen von tatsächlichen Amazon.de-Käufern. Alle Bewertungen werden über prüft und spiegeln nur die Meinung des

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß nur mühsam. Trotzdem entsche iden sich junge Menschen in dünn besiedelten Gebiet en häufig für ein Leben abseits der Großstadt. Wie passt das zusammen?Wir besuchten eine kleine Stadt in Südfrankreich, wo eine junge Frau ihre Heimat verließ, obwohl es dort alles hatte : eine schöne Landschaft, freundliche Menschen, köstliches Essen und angenehmes Klima . Sie zog in eine unbekannte Stadt und begann ein ne ues Leben. Die Stadt war grau und laut, die Menschen waren unfreundlich, das Essen schmeckte nicht und das Wetter war unbeständig. Trotzdem blieb sie und kämp

