New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ein Gespräch zu führen in einer fernen Zukunft. Meine Gesprächspartner waren Zeitgenossen, Freunde und Weggefährten. Allerdings erinnerten sie sich nicht mehr daran, wer ich war. Was ist das für eine furchtbare Krankheit, dachte ich, während ich ihren Gesichtern und Stimmen lauschte. Es ist wie ein langer und quälender Prozess der allmählichen Vergessenheit. Am Ende, so scheint es, vergessen sie, dass sie überhaupt krank sind und man sich um sie sorgt. Ich sah eine Mutter an, deren Gesicht vor Sorgen und Kummer gezeichnet war. Sie saß stumm da, die Hände umkl

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Koalabär, Eisbär, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Gepard, Affe, Schimpanse, Gorilla, Flamingo, Papagei, Fuchs, Pferd, Kuh, Zebra, Gnu, Strauß, Dromedar, Antilope und Känguru Die Kreativität ist ein wesentlicher Aspekt des menschlichen Geistes, die sich in verschiedenen Formen wie Kunst, Musik, Literatur, Wissenschaft und vielen anderen kundtut. Sie ist die Fähigkeit, neue Ideen, Konzepte, Produkte und Lösungen zu produzieren. Kreativität kann ein wichtiger Treiber für Innovation und

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein kleines Problem. Mein Laptop hat sich aufgehängt und seit dem startet er sich immer wieder einfach von selber neu. Manchmal startet er einfach so neu wenn ich eine Datei öffnen möchte. Meistens passiert es aber nachdem ich etwas runtergeladen habe oder einen Film geschaut habe. Ich weiß leider nicht genau was ich davor gemacht habe. Wenn ich dann neu starten muss, geht er nicht mehr auf. Mein Computer spinnt einfach durch und geht nicht mehr hoch. Wenn ich dann die Kabel entferne oder einfach auf den Knopf drücke, geht er wieder. Ich finde das sehr merkwür dig, da ich weder das Problem verstehe, noch we

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Minuten zu Fuß, in der Stadt gibt es eine Bushaltestelle, die in alle Richtungen fährt , und man hat einen schönen Blick auf den Fluss Tollense.Das Grundstück hat ca. 140 m² Wohnfläche und ist teil weise unterkellert.Ausstattung: * Gas-Zentralheizung* Einbau küche* Badezimmer mit ebenerdiger Dusche* Ein Schlafzimmer* Balk onZusätzlich kann eine Garage zu der Immobilie angemietet werden.Lagebeschreibung:Mitten im Grünen, dennoch schnell in der Stadt -

