New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin und meinem besten Freund in einem Raum saß, in dem eine Party stattfand. Wir unterhielten uns angeregt, als plötzlich die Tür aufging und ein Mann hereinkam . Er sah uns an und sagte: "Ich habe euch beide schon einmal gesehen. Ihr seid wie Geschwister für mich." Dann ging er wieder hinaus.Meine Freundin und ich sahen uns an und wussten nicht, was wir sagen sollten. Wir hatten beide das Gefühl, dass er etwas Besonderes in uns gesehen hatte, aber wir konnten es nicht genau erklären. Es war, als ob er unsere

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Pferd, Zebra, Giraffe, Fuchs, Wolf, Bär, Schaf, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, B iene, Marienkäfer, Schmetterling, Schnecke, Regenwurm, Frosch, Kröte, Fisch, Seepferdchen, Delphin, Delfin, Tintenfisch, Oktopus, Wal, Elefant, Giraffe, Zebra, Löwe, Tiger, Gepard, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Eisbär, Pinguin, Koala, Känguru, Strauß, Pfau

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht darum, eine Webseite zu gestalten und zu entwickeln, die es den Benutzern ermöglicht, Bilder hochzuladen, zu bearbeiten und zu speichern.Das Projekt besteht aus mehreren Komponenten:1. Frontend: Dies ist der Teil der Webseite, den die Benutzer sehen und mit dem sie interagieren. Es wird mit HTML, CSS und JavaScript erstellt.2. Backend: Dies ist der Teil der Webseite, der serverseitig läuft und Daten verarbeitet. Es wird normalerweise mit einer Programmiersprache wie PHP, Python oder Ruby geschrieben.3. Datenbank: Hier werden alle

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200 Meter entfer nt. Der nächste Flughafen ist der Flugh afen Köln/Bonn (IATA-Code: C GN) in einer Entfernung von etwa 20 Kilomet ern.Weblinks  Offizielle Website Einzelnachweise Ort im Rhein -Sieg-Kreis Ersterwäh nung im 13. JahrhundertGemeindegründung 1969Gemeindeauflösung 1974Stadtteil von Hennef (Sieg) ❱ Unsere Bestenliste Dec/2022 

