New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meiner Schwester im Zug saß. Wir waren auf dem Weg zu meinem Vater, der im Krankenhaus lag. Meine Mutter und meine Schwester waren sehr aufgeregt und konnten es ka um erwarten, ihn zu sehen.Ich dagegen war voller Angst und Sorge. Ich wusste, dass mein Vater krank war, aber ich hatte keine Ahnung, wie schlimm es wirklich war. Als wir endlich im Krankenhaus ankamen, sah ich ihn zum ersten Mal. Er lag im Bett, seine Augen waren geschlossen und er atmete schwer. Es brach mir das Herz, ihn so zu sehen.Die folgenden Tage

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Eichhörnchen, Affe, Papagei, Pferd, Esel, Kuh, Schaf, Ziege, Schwein, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Taube, Fasan, Pfau, Strauß, Kranich, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Taube, Fasan, Pfau, Strauß, Kranich, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Taube, Fasan, Pfau, Strauß, Kr

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um die Entwicklung einer mobilen Applikation, die es den Benutzern ermöglichen soll, sich gegenseitig Nachrichten zu schreiben. Das Projekt ist in mehrere Phasen unterteilt:1. Design der Benutzeroberfläche: Hierbei geht es darum, eine intuitive und benutzerfreundliche Oberfläche zu gestalten , die es den Benutzern ermöglicht, ihre Daten einfach einzugeben und zu verwalten.2. Implementierung der Datenbank: In dieser Phase wird die Datenbankstruktur entworfen und implement iert. Dies beinhaltet das Erstellen von Tabellen,

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. AusstattungDas Haus verfügt über 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer, eine voll ausgestattete Küche und einen großen W ohnbereich mit Zugang zur Terrasse und zum Garten . Es bietet Platz für bis zu 6 Personen. Die Ferienwohnung befindet sich im Erdgeschoss des Hauses und verfügt über einen eigenen Eing ang. Sie besteht aus zwei Schlafzimmern, einem Wohnzimmer, einer Küche und einem Badezimmer.Das erste Schlafzimmer ist mit einem Doppelbett ausgestattet. Das zweite Schlafzimmer hat zwei Einzelbetten

