New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass mein Freund auf einer Party mit mir tanzt. Ich habe mich sehr darüber gefreut, aber irgendwann wurde mir bewusst, dass ich in meinem Traum nicht weiß, wie man tanzt. Also habe ich mich auf meinen Freund gestürzt und gesagt: "Oh mein Gott, ich weiß nicht, wie man tanzt!" Mein Freund hat gelacht und gesagt: "Kein Problem, ich zeige es dir." In meinem Traum habe ich angefangen zu tanzen und es war ein wunderschöner Moment.Ich habe auch geträumt, dass ich in einem Raum mit vielen Menschen bin und alle tanzen. Ich habe mich alleine gefühlt und

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Gepard, Tiger, Eisbär, Pinguin, Giraffe, Zebra, Esel, Kamel, Bär, Wolf, Fuchs, Dachs, Schakal, Hyäne, Büffel, Strauß, Elefant, Zebra, Löwe, Gepard, Tiger, Eisbär, Pinguin, Giraffe, Zebra, Esel, Kamel, Bär, Wolf, Fuchs , Dachs, Luchs, Schneeleopard, Jaguar, Leopard, Gepard, Tiger, Eisbär, Pinguin, Giraffe, Zebra, Esel, Kamel, Bär, Wolf, F

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich um einen kleinen Online-Shop für handgefertigte Produkte, die von lokalen Künstlern und Handwerkern hergestellt werden.Die Herausforderung besteht darin, einen Shop zu erstellen, der sowohl benutzerfreundlich als auch optisch ansprechend ist. Ich plane, WordPress zu verwenden und einige Plugins einzusetzen, um die Funktionalität zu er weitern.Hier sind ein paar Bilder vom aktuellen Stand meines Shops:Aktueller Stand Shop Bild 1Aktueller Stand Shop Bild 2Aktueller Stand Shop Bild 3 Aktueller Stand Shop Bild 4Aktueller

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Und wenn Sie lieber zu Fuß gehen, erreichen Sie den Supermark t in etwa 15 Minuten durch den Wald. ​Mit dem Auto:​Wenn Sie mit dem Auto anreisen, können Sie dieses vor dem Haus parken. Die nächste Tankstelle befindet sich in der Nähe des Ortes (ca. 5 Minuten mit dem Auto).​Mit dem Zug: ​Wenn Sie mit dem Zug anreisen, f ahren Sie bis zum nächstgelegenen Bahnhof, der sich in Schwaney befindet. Sie können entweder ein Taxi vom Bahnhof zum Haus nehmen oder den örtlichen Bus nehmen.​

