New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich hätte eine Kugel Eis in der Hand gehabt und sie war leer. Ich hielt sie in der Hand und versuchte, sie voller zu machen, aber es gelang mir einfach nicht. Ich drehte und wendete sie , aber nichts geschah. Ich versuchte, sie mit meinem Willen voller zu machen, aber es gelang mir nicht.Plötzlich hörte ich eine Stimme in meinem Kopf, die sagte: "Du musst deine Energie kontrollieren lernen."Ich war überrascht von dieser Stimme, aber ich wusste, dass ich ihr zuhören musste. Also begann ich, meine Energie zu kontrollieren. Es war nicht

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Schildkröte, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Affe, Bär, Eisbär, Pinguin, Hai, Delfin, Fuchs, Wolf, Reh, Hirsch, Büffel , Panther, Gepard, Zebra, Strauß, Pelikan, Schildkröte, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Affe, Bär, Eisbär, Pinguin, Hai, D elfin, Wal, Kamel, Flamingo, Krokodil, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Affe, Bär, Eisbär, Pinguin, Hai, Delfin, Wal, Kam

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Sein Name ist Gustav und er ist ein großer Eisbär.Aber keine Angst, Gustav ist nicht echt. Er ist aus Plüsch und sehr kuschelig. Ich habe ihn in einem Spielzeugladen entdeckt und konnte einfach nicht widerstehen.Gustav begleitet mich jetzt überall hin mit. Er sitzt auf meinem Schoß, wenn ich Hausaufgaben mache, liegt ne ben mir auf der Couch, wenn ich einen Film schaue, und schläft in meinem Bett, wenn ich einschlafe.Ich habe Gustav schon meinen Freunden vorgestellt und alle finden ihn total niedlich und süß.Ich hoffe

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit dem Bus. Eine Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus. Einkaufsmöglichkeiten gibt es in der Nähe des Hauses. Ein Arzt ist ca.  500 m entfernt. Der nächste Bahnhof ist ca. 10 km entfernt. Die näch ste Bushaltestelle ist ca. 500 m ent fernt. Der nächste Flughafen ist ca. 30 km entfernt. Der nächste Arzt ist ca. 5 km entfernt. Der nächste Zahnarzt ist ca. 5 km entfernt. Die nächste Apotheke ist ca. 5 km entfernt. Der nächste T

