New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen war. Alle saßen um einen großen Tisch herum, an dem Brot und Wein standen, und es wurde gefeiert. Ich fühlte mich fremd und überflüssig, aber die anderen schienen sich nicht darum zu kümmern.Ich setzte mich an den Rand des Raumes und beobachtete das Treiben. Es dauerte nicht lange, bis ich erkannte, dass dies kein gewöhnliches Fest war. Die Leute hier waren nicht einfach nur gelangweilt und wollten sich amüsieren. Sie hatten etwas zu feiern. Sie hatten etwas zu feiern. Sie hatten etwas zu feiern.

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Pferd, Fuchs, Bär, Wolf, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Antilope, Känguru, Koala, Eichhörnchen, Aff e, Papagei, Schildkröte, Hai, Katze, Maus, Fisch, Vogel, Schmetterling, Delfin, Biene, Marienkäfer, Spinne, Drache, Phönix, Ein horn, Panda, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Eichhörnchen, Igel, Fuchs, Pinguin, Flamingo, Affe, Papagei, Schildkröte, Hai,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich die Ehre, dass ich für einige Wochen die Möglichkeit habe, in einem Coworking Space zu arbeiten. Ich habe mich dafür entschieden, weil ich in den letzten Monaten gemerkt hab e, dass meine Kreativität und Produktivität darunter leiden, wenn ich immer nur zu Hause sitze. Außerdem freue ich mich darauf, neue Leute kennenzulernen und mich mit ihnen auszutauschen.Welche Erwartungen hast du an das Programm?Ich erhoffe, dass ich durch das Programm neue Fähigkeiten erlernen und mein Netzwerk erweitern kann. Ich bin gespannt darauf, verschiedene Perspektiven

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 20 Minuten. Die meisten Besorgungen erledige ich zu Fuß, denn ich wohne nur wenige hundert Meter vom Supermark t entfernt.Mein Einkaufsver halten hat sich durch Corona verändert. Ich kaufe bewusster ein, achte auf die Herkunft der Lebensmittel und greife vermehrt auf regionale Produ kte zurück.Dieser Trend hat sich durch die Pandemie verstärkt. Wie hat sich Ihr Kaufverhalten verändert?Ich kaufe bewusster ein, achte auf die Herkunft der Lebensmittel und greife vermehrt auf regionale Produkte zurück.Dies

