New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem besten Freund in einem kleinen Dorf aufgewachsen bin. Es gab nur zwei Häuser und wir waren die einzigen Kinder. Eines Tages brannte der Wald in der Nähe unseres Dorfes und alle Tiere l iefen in Panik davon. Mein bester Freund und ich waren die einzigen, die sich trauten, die Tiere zu retten. Wir rannten in den Wald und versuchten, so viele Tiere wie möglich zu retten. Leider waren es zu viele für uns allein und wir konnten nicht alle retten. Während wir die Tiere retteten, sahen wir, wie die Flammen das Dorf verschlangen. Es war ein schrecklicher Anblick. Wir sch

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Tiger, Löwe, Gepard, Fuchs, Wolf, Hund, Katze, Pferd, Esel, Kamel, Strauß, Schildkröte, Schmetterling, B iene, Ameise, Regenwurm, Marienkäfer, Kakerlake, Fisch, Seepferd, Delfin, Tintenfisch, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Elefant, Giraffe , Löwe, Gepard, Tiger, Panther, Eisbär, Pinguin, Koala, Gnu, Zebra, Strauß, Hase, Kaninchen, Meerschweinchen, Frettchen,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine riesige Portion an Energie überschüssig. Normalerweise bin ich eher ein Energiebündel, aber die letzte Woche war einfach der Hammer.Ich habe eine Menge Sport gem acht, weil ich versucht habe, meine Ernährung umzustellen und etwas abzunehmen. Dadurch hatte ich mehr Energie zur Verfügung und habe mich einfach fantastisch gefühlt. Ich würde sagen, ich habe mich in meinem ganzen Leben noch nie so gut gefühlt wie jetzt. Das war wirklich ein großer Wendepunkt für mich.Ich habe auch ange fangen zu meditieren und fange an, Achtsam

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. Von hier aus gelangt man in 15 Minuten mit dem Fahrrad zu einem Supermarkt. Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis zu bieten. D azu zählen Cookies, die für den Betrieb der Se ite und für die Steuerung unserer kommerziellen Unternehmensziele notwendig sind, sowie solche , die lediglich zu anonymen Statistikzwe cken, für Komforteinstellungen oder zur Anzeige personalisierter Inhalte genutzt werden. Sie können selbst entscheiden, welche Kategorien Sie zulassen möchten. Bitte beachten Sie

