New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinen Eltern und meiner Schwester im Urlaub bin. Wir waren an einem wunderschönen weißen Sandstrand, an dem das Meer ruhig war und die Sonne schien. Meine Schwester und ich spiel ten im Sand und bauten Burgen, während meine Eltern in der Nähe saßen und ein Buch lasen oder sich unterhielten. Es war ein schöner Tag und ich fühlte mich glücklich und frei.Doch dann kam der Tag, an dem alles anders wurde. Meine Eltern stritten sich plötzlich lautstark und meine Mutter weinte. Ich verstand nicht, was passiert war, aber ich spürte, dass etwas nicht stimmte

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Pferd, Hund, Katze, Maus, Kuh, Schaf, Ziege, Hase, Fuchs, Wolf, Bär, Gepard, Affe, Flamingo, Eichhörnchen, Büffel, Kamel, Strauß, Pfau, Gans, Ente, Schwan, Kranich, Marienkäfer, Libelle, Schmetterling, Biene, Hummel, Schnecke, Schildkröte, Elefant, Tiger, Löwe, Gepard, Affe, Flamingo, Eichhörnchen, Büffel, Kamel, Strauß, Pfau,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er heißt Oskar und ist ein kleiner, süßer Welpe. Ich muss gestehen, dass ich vorher noch nie einen Hund gehabt habe und daher nicht wirklich wusste , was auf mich zukommt. Aber ich habe mich auf dieses Abenteuer eingelassen und bereue es keinen Moment.Oskar ist ein sehr verspielter und energiegeladener Hund. Er liebt es, zu rennen, zu springen und mit anderen Hunden zu toben. Aber er ist auch sehr anhänglich und verschmust. Wenn ich nach einem langen Tag nach Hause komme, begrüßt er mich mit wedelndem Schwanz und freudigem Bellen.

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten. Die nächste Bushal testelle ist ca. 200m entfernt. Von hier aus gelangt man in ca. 20 Min uten in die Innenstadt.Das Appartement verfügt über zwei Schlafzimmer, ein Wohn zimmer, eine Küche und ein Badezimmer. Im Wohnzimmer befindet sich eine Schlafcouch, die bei Bedarf zusätzliche Schlafmöglich keiten bietet. Die Küche ist komplett aus gestattet mit einem Kühlschrank, einem Herd, einem Backofen, einem Toaster, einer Kaffeemaschine und einem Wasserkocher. Das Badezimmer verfügt über eine D

