New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf der Bühne stehe und alle warten, bis ich mit meiner Performance beginne.Ich fühle mich völlig überfordert, weiß nicht, was ich tun soll, meine Angst steigt ins Unermessliche. Mein Kopf ist leer, mein Mund ist trocken, mein Herz rast, mir ist kalt und heiß zugleich, ich habe Atemnot, meine Hände fangen an zu zittern, ich kann nichts mehr sehen, alles dreht sich um mich herum, ich fühle mich wie betäubt, Ohrensausen, Gleichgewichtsstörungen. Es ist eine Reaktion, die durch Adrenalin verursacht wird, ein Horm

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Dachs, Wolf, Fuchs, Eisbär, Löwe, Tiger, Leopard, Gepard, Hyäne, Elefant, Nashorn, Zebra, Büffel, Giraffe, Antilope, Strau ß, Flamingo, Papagei und vieles mehr.Jeder Tierkopf ist liebevoll und detailreich von Hand modelliert und anschließend in aufwendiger Kleinarbeit bemalt. Die Tiere sind aus hoch wertigem Polyresin gefertigt und somit witterungsbeständig, frost- und UV-beständig sowie wasserabweisend. Sie können sowohl im Innen- als auch im Außenbereich aufgest

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich in meinem Kühlschrank eine Schüssel mit eingelegtem Gemüse stehen: Karotten, Zwiebeln, Sellerie und ein paar Kohlrabi-Röschen. Ich habe dieses Gemü se geputzt, geschnitten und in eine Schüssel geschichtet. Dann habe ich es mit Olivenöl, Salz und Pfeffer gewürzt und mit etwas Zitronensaft beträufelt. So bleibt das Gemüse schön knackig und es schmeckt sehr lecker.Ich hoffe, diese Tipps waren hilfreich für dich. Wenn du weitere Fragen hast, stehe ich gerne zur Verfügung. Viel Spaß beim Kochen!Mit fre

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist nur wenige Meter ent fernt. In unmittelbarer Umgebung finden Sie verschiedene Restaurants, Cafés und Bars, die zum Verweilen einladen. Die Innenstadt erreichen Sie nach einem 15-minütigen Spaziergang. Freizeitmöglichkeiten:Dire kt an der Unterkunft gibt es ein Schwimmbad . Außerdem können Sie die Umgebung beim Wand ern oder Radfahren erkunden.Besonderheiten:Die Unterkunft ist eine familienfreundliche Einrichtung, in der auch Haustiere erlaubt sind. Es gibt kosten

