New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich an einem Tisch mit vielen Menschen saß, und plötzlich sah ich auf der Tischplatte eine riesige Spinne krabbeln. Sie war wirklich riesig und ihre Beine waren unglaublich lang. Al le anderen am Tisch schienen sie nicht zu bemerken, aber mir lief ein kalter Schauer über den Rücken, als ich versuchte, meine Aufmerksamkeit auf mein Essen zu lenken. Die Spinne bewegte sich langsam, aber unaufhaltsam und kam immer näher an mich heran."Hallo, kleine Spinne", murmelte ich und versuchte, mich auf etwas anderes zu konzentrieren. Doch je mehr ich versuch

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eichhörnchen, Wolf, Eule, Fuchs, Hirsch, Schildkröte, Gepard, Elefant, Löwe, Tiger, Zebra, Kamel, Pferd, Strauß, Affe, B är, Löwe, Ziege, Elefant, Löwe, Zebra, Kamel, Pferd, Strauß, Affe, Bär, Tiger, Gepard, Hirsch, Schildkröte, Eichhör nchen, Elefant, Gnu, Löwe, Zebra, Giraffe, Hyäne, Büffel, Löwe, Zebra, Elefant, Löwe, Gepard, Löwe, Elef

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Es nennt sich „Fotografieren“ und ich habe es von meinem Freund zum Geburtstag geschenkt bekommen. Seitdem fotografiere ich alles, was mir so vor die Linse kommt. Ich finde es einfach faszinierend, Momente für die Ewigkeit festzuhalten. Mein Freund meint, ich solle meine besten Fotos in einem Blog veröffentlichen, damit auch andere sie sehen können. Ich habe mich für WordPress entschieden und bin gerade dabei, meine Internetseite einzurichten. Habt ihr vielleicht ein paar Tipps für mich, auf was ich achten sollte?Antworten Robert sagt:22. Juni 20

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß nur über Umwege, und die Busverbindung ist unregelmäßig. Die Miete für eine kle ine Wohnung ist hoch, und der Arztbesuch ist mit langen Wartezeiten verbunden. Das Leben in der Stadt ist teuer und stressig, es gibt viel Ver kehr und Luftverschmutzung. Deshalb ziehen vie le Menschen aus der Stadt aufs Land, wo sie saubere Luft atmen, sich gesünder ernähren und mehr Zeit mit Familie und Freunden verbringen können.Land leben hat viele Vorteile:1. Niedrigere Lebenshaltungskosten: Wohnen auf dem Land ist oft billiger als in der Stadt.2. Bessere Luftqualität: Die

