New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich meine Wohnung verlassen habe und in ein neues Haus gezogen bin. Die neue Wohnung war viel größer und schöner als meine alte. Ich habe neue Möbel bekommen und alles war neu und auf regend.Ich habe mich sehr darauf gefreut, meine Freunde und Nachbarn kennenzulernen. Aber ich war auch ein bisschen nervös, weil ich nicht wusste, wie sie auf mich reagieren w ürden.Ich habe meine Freunde und Nachbarn kennengelernt und sie waren alle sehr freundlich und hilfsbereit. Sie haben mir geholfen, mich in der neuen Umgebung zurechtzuf

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Tiger, Eisbär, Pferd, Hund, Katze, Affe, Giraffe, Bär, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Schaf, Ziege, Gans, En te, Kranich, Reh, Hirsch, Büffel, Elefant, Löwe, Tiger, Eisbär, Pferd, Hund, Katze, Affe, Giraffe, Bär, Eichhörnchen, Lamm, Schaf, Ziege, Gans, Taube, Pfau, Fasan, Strauß, Storch, Schwan, Gans, Möwe, Krähe, Elster, Spatz, Amsel, D

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich die Gelegenheit, das neue E-Bike von Kalkhoff zu testen. Das E-Bike ist mit dem Bosch Performance Line CX Motor ausgestattet und ich muss sagen, ich bin begeistert! Die Fahrt mit dem E-Bike ist einfach unglaublich. Man spürt kaum, dass man ein E-Bike fährt, es fühlt sich an wie Fahrradfahren ohne Anstrengung . Einfach wunderbar!Ich kann das E-Bike-Fahren nur empfehlen! Es ist eine tolle Möglichkeit, die Landschaft zu erkunden und gleichzeitig etwas für die Gesundheit zu tun. Und wer weiß, vielleicht entdeckst

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor der Haustür. Mit dem Bus gelangt man in ca. 25 Minuten ins Zentrum von Innsbru ck.Mit dem Auto erreicht man die Autob ahn A12 (Brennerautobahn) in ca . 10 Minuten. Von dort aus gelangt man in ca. 30 Minuten zum Brennerpass und som it auch nach Italien. Die Landeshauptstadt Bozen ist in ca. 20 Minuten erreichbar.Mit dem Zug:Der nächstgelegene Bahnhof ist der Bahnhof Brenner. Von dort aus gelangt man in ca. 30 Min

