New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich eine große Tüte voller Gummibärchen bekommen habe. Meine Freunde und ich haben sie alle aufgegessen und es hat uns sehr viel Spaß gemacht.Was bedeutet dieser Traum? Ich denke, dass dieser Traum eine positive Botschaft für mich ist. Es könnte darauf hinweisen, dass ich in meinem Leben Glück und Freude haben werde. Die Gummibärchen repräsentieren vielleicht meine Wünsche und Träume, die bald in Erfüllung gehen werden.Was bedeutet der Traum für mich?Dieser Traum könnte ein Zeichen dafür sein, dass ich optimistisch

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Zebra, Gepard, Antilope, Büffel, Nashorn, Flusspferd, Eisbär, Pinguin, Seelöwe, Delfin, Orca, Walhai, Tiger, Löwe, Gepard, Elefant, Giraffe, Zebra, Antilope, Büffel, Nashorn, Flusspferd, Eisbär, Pinguin, Seelöwe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Gnu, Strauß, Afrikanischer Elefant, Giraffe, Zebra, Antilope, Büffel, Nashorn, Flusspferd, Eis

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Freundin. Sie ist wunderschön, intelligent, humorvoll und unglaublich attraktiv. Wenn sie lächelt, dann strahlt die Sonne heller und die Welt dreht sich langsamer. Aber sie hat ein Problem: Sie ist in einer festen Beziehung. Und obwohl sie sagt, dass sie mich liebt, kann sie sich nicht von ihrem Freund trennen.Ich verstehe das nicht. W enn sie mich wirklich liebt, warum kann sie sich dann nicht von ihrem Freund trennen? Liebe ist doch stärker als alles andere, oder nicht?Was soll ich tun? Soll ich versuchen, sie dazu zu bringen, sich von ihrem Freund zu tren

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten. Direkt hinter dem Haus befindet sich eine Bushaltest elle, von wo aus man in 15 Minuten das Zent rum der Stadt erreichen kann.Mit dem Auto ist man in 10 Minuten auf der Autobahn Richt ung München oder Salzburg.Einkaufsm öglichkeiten findet man in unmittelbarer Nähe (Lebensmittelgeschäfte, Drogerie , Apotheke, Bäckerei, Metzgerei, Tankstelle, Autowerkstätten, Fahrradwerkstätten).Weblinks  Offizielle Website der GemeindeEinzelnachweise Ort im Landkreis Rosen

