New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meiner besten Freundin in einem kleinen Café sitze. Wir trinken Kaffee und essen Kuchen. Meine Mutter und meine Freundin unterhalten sich angeregt, während ich nur da sitze und zuhöre. Plötzlich fällt mein Blick auf einen Flyer, der an der Wand hängt. Es ist ein Flyer für eine Selbsthilfegruppe, die sich mit dem Thema Essstörungen befasst . Ich erinnere mich an meine eigene Vergangenheit und wie schwer es für mich war, Hilfe zu finden. Ich beschließe, dass ich diese Gruppe gründen möchte.Als ich nach Hause kom

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Hirsch, Reh, Elch, Büffel, Antilope, Zebra, Gnu, Strauß, Flamingo, Pinguin, Eule, Adler, Kranich, Papagei, Affe, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, B är, Eisbär, Panda, Tapir, Zebra, Gnu, Strauß, Flamingo, Pinguin, Eule, Adler, Kranich, Papagei, Affe, Elefant, Lö

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und einen buschigen Schwanz. Sein Fell ist schwarz und weiß gemischt und er hat große, dunkle Augen.Mein neuer Mitbe wohner ist ein Meerschweinchen. Ich habe es von einem Freund bekommen, der sich nicht mehr um es kümmern konnte. Jetzt teile ich mein Zimmer mit ihm.Das Meerschweinc hen ist sehr neugierig und erkundet alles. Es ist auch sehr zutraulich und kommt oft zu mir, wenn ich in meinem Zimmer bin. Manchmal spielt es sogar mit meinem Spielzeug ! Es ist wirklich ein süßes Haustier

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln: Die nächste Bushaltestelle ist etwa 10 Gehminuten entfernt und wird von der Linie  11 bedient. Die nächste U-Bahn- Station ist etwa 15 Gehminuten entfernt und wird von den Linien U1 und U3 bedient. Weblinks  Offizielle WebsiteEin zelnachweise Einkaufszentrum in BerlinBerlin-MitteErbaut in den 2000er JahrenBauwerk von Hans Kollhoff (Architekt)

