New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich einen Koffer voller Dokumente in einen großen Schrank schleppte. Dieser war so groß, dass man nicht allein in ihn eintreten konnte. Wir mussten immer zu mehreren rein. Es war ein großes Dur cheinander und die Luft roch sehr muffig.Ich machte mir Sorgen, dass wichtige Unterlagen verloren gehen würden, wenn ich nicht genau aufpasse. Aber irgendwann wurde mir klar, dass es sich nicht lohnte, in diesem Chaos nach einzelnen Blättern zu suchen. Stattdessen warf ich alle Unterlagen in einen großen braunen Karton und klebte das Etikett „Ausmisten“ darauf. So

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Kakadu, Papagei, Löwe, Tiger, Zebra, Giraffe, Elefant, Kamel, Nashorn, Gnu, Büffel, Hyäne, Wiesel, Schildkröte, Krokodil , Pinguin, Wal, Robbe, Fuchs, Wolf, Eule, Adler, Fasan.1973 erschien in den USA ein gleichnamiges, aber anderes Buch, das als Vorlage für die deutsche Übersetz ung diente und ebenfalls von dem französischen Tierillustrator Jean-Louis Riviére illustriert wurde.In dem Buch werden die Tiere als Charaktere in einer fiktiven Geschichte verwendet, in der sie sich gegense

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich das Internet für mich entdeckt. Mein Sohn hat es schon lange vor mir entdeckt, aber jetzt bin ich wirklich neugierig darauf.Ich weiß, dass man dort viel über Reisen und Urlaub erfahren kann und möchte das jetzt ausprobieren.Danke für Deinen Tipp.Mit freundlichen GrüßenErikaAntwortenSchreibe einen Kommentar Antworten abbrechen Deine E-Mail-Adresse wird nicht veröffentlicht. Erforderliche Felder sind mit * markiertKommentar *Name *E-Mail *WebsiteMeinen Namen, meine E-Mail-Adresse und me ine Website in diesem Browser speichern, bis ich wieder kom

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man problemlos zu Fuß, mit dem Rad oder dem Auto. Die Entfernung zum Strand beträgt ca. 15 Minuten zu Fuß oder 5 Minuten mit dem Fahrr ad. In der Nähe befinden sich außerdem ein kleiner Supermarkt, Bäcker, Metzger und Fischladen.Ferienwohnung "Zur alten Apotheke"Ideal für Familien und Paare, die eine gemütliche Unterk unft suchen. Die Ferienwohnung befindet sich im Erdgeschoss des historischen Gebäudes und besteht aus einem Wohnzimmer mit Küchenzeile, zwei Schlafzimmern und einem geräumigen Badezimmer. Die Wohnung ist modern aus

