New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Raum bin, in dem viele Leute sitzen und diskutieren. Die Atmosphäre ist angespannt und ich fühle mich unwohl. Plötzlich steht ein Mann neben mir und sagt: „Du siehst aus, als würdest du gerne mitdiskutieren. Würdest du?“ Ich bin überrascht, aber ich fühle mich geehrt und sage ja. Er stellt sich vor und fragt mich, was ich beruflich mache. Ich erzähle ihm von meiner Arbeit und frage ihn, was er beruflich macht. Er erzählt mir, dass er Lehrer ist. Ich bin beeindruckt und frage ihn, wie er dazu

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Bär, Wolf, Tiger, Eisbär, Elefant, Giraffe, Pferd, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Gepard, Jaguar, Leopard , Löwe, Tiger, Eisbär, Elch, Büffel, Nashorn, Elefant, Giraffe, Zebra, Löwe, Tiger, Eisbär, Elch, Büffel, Nashorn, Elefant, Giraffe, Zebra, Löwe, Tiger, Eisbär, Elch, Büffel, Nashorn, Elefant, Giraffe, Zebra, Löwe, Tiger, Eisbär

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kolumne auf meinem Lieblingsportal turi2.de. Sie heißt: „Digitale Notizen“. Dort beschäftige ich mich mit aktuellen Entwicklungen in der Medienbranche, bespreche Projekte von Kollegen, aber auch eigene Ideen. Die erste Ausgabe dreht sich um das Thema „Lokaljournalismus im digitalen Zeitalter“.Dieses Thema liegt mir besonders am Herzen, den n die Digitalisierung verändert die Medienlandschaft grundlegend. Wie sich der Lokaljournalismus in diesem Umfeld behaupten kann, ist eine spannende Frage, auf die ich gerne Antworten hören möchte. In diesem Sinne, vielen Dank für Ihr Inter

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in 15 bis 20 Minuten. Mit dem FahrradMit dem Fah rrad gelangt man am schnellsten zum Supermarkt . Fahrradständer stehen vor dem Supermark t zur Verfügung.Mit öffent lichen VerkehrsmittelnDie Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Supermarkt. Mit der Buslinie  151 oder 152 gelangen Sie zur Haltest elle "Kleefeld". Von dort sind es nur wenige Minuten zu Fuß zum Supermarkt.ParkmöglichkeitenParkplätze sind direkt vor dem Supermarkt ausreichend vorhanden. ᐅ Dec/2022

