New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin und meiner Schwester in einem Zimmer saß. Wir waren alle nackt. Meine Schwester und meine Freundin haben sich gegenseitig die Brüste gestreichelt und ich habe z ugeschaut. Dann hat meine Freundin meine Schwester geküsst und meine Schwester hat meine Freundin geküsst. Dann hat meine Schwester angefangen, meine Freundin zu streicheln und meine Fre undin hat angefangen, meine Schwester zu streicheln. Dann hat meine Schwester angefangen, meine Freundin zu küssen und meine Freundin hat angefangen, meine Schwester zu küssen. D

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Gepard, Tiger, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Ratte, Eichhörnchen, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schim panse, Koala, Giraffe, Zebra, Strauß, Flamingo, Pfau, Kranich, Reh, Hirsch, Antilope, Büffel, Elefant, Nashorn, Löwe, Gepard, Leopard, Tiger, Eisbär, Panda, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Meerkatze, Fuchs, Dachs, Wolf, Fennek (Wüstenfuchs), Polarfuch

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: das Lesen von Comics. Ich habe zwar schon früher Comics gelesen, aber in den letzten Jahren eher weniger. Jetzt habe ich wieder angefangen und es macht mir richtig Sp aß. Es ist eine tolle Möglichkeit, sich zu entspannen und gleichzeitig etwas Neues zu lernen.Ich habe festgestellt, dass es viele verschiedene Arten von Comics gibt. Ein ige sind sehr lustig, andere eher ernst, und wieder andere sind eine Mischung aus beidem. Es gibt auch viele verschiedene Zeichenstile und Techniken, die verwendet werden, um Comics zu erstellen.I ch persönlich lese gerne Comics, weil sie

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten. Wie weit ist es zum Flughafen? Der Flughafen Berlin-Tegel (TXL) ist etwa 15 Kilometer entfernt und mit dem Auto in etwa 20 Minuten erreichbar. Der Flugh afen Berlin-Schönefeld (SXF) liegt etwa 25 Kilometer entfernt und ist mit dem Auto in etwa 30 Minuten erreichbar.Web linksEinzelnachweise Ort im Landkreis Vorpommern-GreifswaldOrt in PommernEhemalige Gemeinde (Landkreis Vorpommern-Greif

