New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Raum voller Bücher sitze. Wir haben uns entschieden, ein Buch zu schreiben, aber wir wissen nicht, welches Thema wir wählen sollen. Plötzlich öffnet sich die Tür und ein fremder Mann betritt den Raum. Er sieht unsere Bücher an und fragt: "Was schreibt ihr da?" Wir antworten: "Wir wissen es noch nicht." Da sagt er: "Dann sch reibt doch einfach auf, was ich euch erzähle."Wir nicken, nehmen Stift und Papier und warten darauf, dass er anfängt zu erzählen.Er: "Also

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Delfin, Elefant, Flamingo, Gepard, Löwe, Tiger, Affe, Fuchs, Bär, Wolf, Hirsch, Antilope, Giraffe, Zebra, Pferd, Strauß, Eule, Kranich, Fasan, Pfau, Gans, Ente, Schwan, Hahn, Taube, Eichhörnchen, Maus, Katze, Hund, Marienkäfer, Schmetterling, Regenwurm, Ameise, Biene, Spinne, Heuschrecke, Käfer, Grille, Frosch, Molch, Salamander, Schildkröte, Schnecke, Wurm,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich die Ehre und das Vergnügen, Mitglied der Jury zu sein, die über die Preisträger des Deutschen Buchpreises 2022 entscheidet. Eine spannende und verantwortungsvolle Aufgabe, die ich mit großem Respekt und Neugierde angehe. In den kommenden Wochen werde ich euch hier auf dem Blog regelmäßig über meine Leseerlebnisse und Eindrücke auf dem Laufenden halten.Ich freue mich auf die Herausforderung und hoffe, dass ihr mich auf meiner literarischen Reise begleiten werdet.Liebe Grüße,Eure SteffiTe ilen mit:TwitterFacebookGefällt

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Wer lieber zu Fuß unterwegs ist, kann die Innenstadt zu Fuß in etwa 30 Minuten erre ichen.Zur nächsten Bushaltestelle sind es etwa 100 Meter.Mit dem Auto Von der Autobahn A1 kommend, nehmen Sie die Ausfahrt Münster-Nord und folgen der Beschilderung Richtung Innenstadt . Auf der Bremer Straße fahren Sie geradeaus bis zur Ampelkreuzung. Dort biegen Sie rechts in die Warendorfer Straße ab und folgen dieser bis zur nächsten Ampelkreuzung. Dort biegen Sie wieder rechts in

