New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , meine Frau hat einen anderen. Sie hat sich vor unserem Bett hingehockt und mich in Ruhe gelassen, bis ich eingeschlafen bin und sie nicht mehr sehen kann. Das geht so seit einer Woche und ich habe keine Ah nung was ich dagegen tun soll. Habe versucht meine Frau mit Gesprächen zu erreichen aber sie zeigt keine Anstalten sich zu bequemen. Könnt ihr mir vielleicht weiterhelfen? Ich bin langsam total am Ende mit den Nerven Mit freundlichen GrüßenThomas B.Antwort vom 24.11.2022Lieber Fragesteller,es ist eine schwierige Situation und ich verstehe Sie, dass Sie

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Affe, Elefant, Tiger, Giraffe, Gnu, Koala, Gepard, Pinguin, Kamel, Delfin, Wolf, Fuchs, Bär, Panda, Zebra , Löwe, Pinguin, Elefant, Panda, Löwe, Gnu, Koala, Affe, Affe, Tiger, Eisbär, Affe, Eisbär, Eisbär, Koala, Eis bär, Eisbär, Eisbär, Löwe,Vorwort  ASSISTANT: Dieses Buch ist voller Geschichten von wilden Tieren, die jeder kennen sollte. Es enthält Informationen über

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich meine Zahnspange bekommen und trage sie nun 24/7 außer zum Essen. Ich habe mich daran gewöhnen müssen, dass ich nun jeden Tag 16 Stunden lang diese Dinger im Mund habe. Allerdings ist es immer noch schwierig mit den Essen, da es so viel leichter ist, die ganzen Essensrückstände hängen zu lassen. Ich kann mich immer noch nicht so gut an dieses Gefühl mit den Metallteilen im Mund gewöhnen.“Ich habe das Problem erkannt, dass das Einsetzen der Zahnspange sehr schwierig ist, besonders für ältere Menschen. Wir haben uns darauf konzentriert, eine einf

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man auf der Bundesstraße in etwa 5 Kilometern. Auf diesem Weg müsste man dann auch eine kleine Brü cke überqueren. Allerdings ist diese Brücke nicht mit einem normalen PKW zu befahren. Hierfür ben ötigt man ein Fahrzeug mit Allradantrieb. Zum 1. Januar ist der neue Rentnerbon us in Rheinland-Pfalz gestrichen worden . Damit können Rentner, die in Rente geg angen sind, keine zusätzlichen Freibeträge mehr bei ihrer Einkommenssteuererklärung geltend machen. Der Bonus sollte den Rentnern zugutekommen, deren Einkünfte sich durch die Rente vermindert haben.

