New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen saß, die sich alle angeregt unterhielten. Ich hingegen saß einfach nur da und fühlte mich völlig fehl am Platz. Dann kam ein Mann auf mich zu und fragte mich, ob ich mit ihm tanzen wollte. Ich war völlig überrascht von dieser Frage, aber irgendwie fühlte ich mich geschmeichelt. Also sagte ich ja und tanzte mit ihm. Es war ein wunderschöner Abend und ich fühlte mich wie eine Prinzessin.Am nächsten Morgen erwachte ich mit einem Lächeln im Gesicht und konnte es kaum erwarten, ihn wiederzuse

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Giraffe, Elefant, Pferd, Kamel, Gepard, Zebra, Tiger, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Schakal, Hyäne, Löwe , Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Gepard, Tiger, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Gepard, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra , Gepard, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Gepard, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Gepard, Löwe, Tiger,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kollegin in meiner Abteilung. Sie ist jünger als ich und wirkt auf den ersten Blick eher schüchtern und zurückhaltend. Allerdings habe ich sie in den letzten Tagen beobachtet und festgestellt, dass sie sehr engagiert bei der Sache ist und viele gute Ideen einbringt.Mein Problem ist, dass ich sie gerne besser kennenlernen würde, aber nicht weiß, wie ich das anstellen kann, ohne dass es unangenehm für sie wird.Habt ihr Tipps für mich, wie ich das machen kann?Vielen Dank!Mit freundlichen Grüßen, Tanja...komplette Frage anze

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Das Meer ist in wenigen Minuten zu erreichen .In unmittelbarer Nähe befinden sich mehrere Restaurants, Bars und Cafés. Einkaufsmöglichkeiten sind in der Nähe vorhanden.Die nächstgelegene Stadt ist Düsseldorf und ist etwa 20 Fahrminuten mit dem Auto entfernt.Sonstiges: Das Grundstück ist nicht unterkellert. Auf dem Grundstück befinden sich mehrere Obstbäume, wie Apfelbäume, Kirschbäume und Pflaumenbäume.Bitte haben Sie Verständnis daf

