New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich wäre in einem kleinen Dorf irgendwo in der Nähe des Atlantiks. Es war sehr windig und die Wellen schlugen gegen die Felsen an der Küste.In der Mitte des Dorfes war ein großer Platz, auf dem ein alter Eichenbaum wuchs, dessen Stamm so dick war, dass man ihn kaum umfassen konnte. Der Baum war voller Vögel, die zwitscherten und hüpften. Es war ein wunderschöner An blick.Auf der anderen Seite des Flusses gab es eine kleine Insel, auf der ein weißer Hirsch graste. Er hob seinen Kopf, als er die Kinder sah, und nickte ihnen freundlich zu.

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Zebra, Büffel, Gepard, Eisbär, Pinguin, Fuchs, Wolf, Dachs, Schakal, Hyäne, Tiger, Leopard, Jag uar, Ozelot, Luchs, Braunbär, Grizzlybär, Eisbär, Puma, Schneeleopard, Serval, Karakal, Löwe, Tiger, Leopard, Jaguar, Ozel ot, Luchs, Braunbär, Grizzlybär, Eisbär, Puma, Schneeleopard, Serval, Karakal, Löwe, Tiger, Leopard, Jaguar, Ozelot,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Nähen. Ich wollte schon lange nähen lernen. Aber irgendwie habe ich es nie geschafft, mich daran zu setzen und anzufangen. Jetzt hat es endlich geklappt. Und es macht richtig Spaß. Und es ist so schön, etwas mit den eigenen Händen zu erschaffen.Mein erstes Projekt war ein kleines Kissen. Ich habe Stoff , Füllwatte und Knöpfe besorgt und dann einfach drauf los genäht. Es hat zwar etwas länger gedauert als erwartet, aber das Ergebnis kann sich sehen lassen, oder? 🙂Ich wünsche euch allen

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Auto in 15 Minuten. Der nächste Supermarkt befindet sich in 800 Metern Entfer nung.Von hier aus gelangt man mit dem Auto in 15 Minuten zum nächsten Supermarkt. Anreise mit den öffentlichen Verkehrsmitt elnVom Flughafen aus erreichen Sie mit dem Taxi oder dem öffentlichen Nahverkehr in etwa  20 Minuten die Innenstadt von Palma.An reise mit dem FlugzeugDer Flughafen Pal ma de Mallorca (IATA-Code: PMI) ist der internationale Flughafen der Baleareninsel Mallorca. Er befindet sich etwa 8 Kilometer westlich der Inselhauptstadt Palma

