New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einem Schiff war, das auf dem Meer trieb. Es war ein großes Schiff mit vielen Menschen an Bord. Ich stand oben auf dem Deck und blickte auf das Meer hinaus. Das Meer war stürmisch und die Wellen schlugen hoch gegen das Schiff. Ich fühlte mich unsicher und ängstlich, aber ich wusste, dass ich mutig sein musste.Plötzlich hörte ich eine Stimme hinter mir rufen: „Hierher! Komm sofort her!“Ich drehte mich um und sah einen alten Mann mit einem langen weißen Bart. Er hatte ein freundliches Lächeln auf seinem Gesicht und

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Frettchen, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Eichhörnchen , Maus, Ratte, Igel, Dachs, Bär, Ziege, Schaf, Kuh, Pferd, Esel, Schwein, Ziege, Schaf, Pferd, Esel, Schwein, Ziege, Schaf, Pferd, Esel, Schwein, Ziege, Schaf, Pferd, Esel, Schwein, Ziege, Schaf, Pferd, Esel, Schwein, Ziege, Schaf, Pfer

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kamera, die Canon EOS 600D. Ich habe sie mir gekauft, weil meine alte, eine EOS 400D, langsam aber sicher ihren Geist aufgegeben hat. Die  600D ist technisch gesehen eine Verbesserung, sie hat einige neue Funktionen, wie zum Beispiel die Fähigkeit, Videos in Full HD aufzunehmen.Ich habe die Kamera vor kurzem erhalten und bin begeistert von den Verbesserungen, die sie im Vergleich zur 500D bietet. Eine der wichtigsten Änderungen ist, dass die 600D jetzt einen sch nelleren und genaueren Autofokus hat. Dies

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten, das ist wirklich schnell. Manchmal wünsche ich mir ein eigenes Fahrrad, dann könnte ich diese Strecke in 5 Minuten zurücklegen. Ich arbeite in der Firma meines V aters. Wir stellen Kühlschränke her . Ich habe eine Ausbildung zum Elektriker gem acht. Meine Arbeitszeit beträgt 8 Stunden täglich, von 8 bis 16 Uhr. Ich verdiene 1000 Rubel im Monat. Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder im Alter von 5 und 7 Jahren.Ich möchte Ihnen mitteilen, dass

