New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass die ganze Welt von einer riesigen Welle überschwemmt wird und alle Lebewesen auf der Erde sterben werden.Dieser Traum hat mir am meisten Angst gemacht.Was könnte das bedeuten? Ich danke im Voraus für Ihre Antwort.Mit freundlichen GrüßenMichaelGuten Morgen Michael,ich habe einen Traum gehabt, in dem die ganze Welt von einer riesigen W elle überschwemmt wurde und alle Lebewesen auf der Erde darin ertranken.Ich habe diesen Traum nicht nur einmal geträumt, sondern er wiederholt sich in regelmäßigen Abständen

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Papagei, Eisbär, Tiger, Löwe, Elefant, Affe, Pferd, Delfin, Fuchs, Hund, Katze, Schaf, Hase, Gans, Ente, Maus, Ratte , Fledermaus, Marienkäfer, Regenwurm, Schmetterling, Biene, Ameise, Spinne, Schnecke, Eichhörnchen, Igel, Bär, Hase, Fuchs, Wolf , Tiger, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, Pinguin, Tintenfisch, Eisbär, Koala, Panda, Gepard, Tiger, Löwe, Elef

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich das iPhone 3GS und ich muss sagen, es ist einfach nur klasse. Der Unterschied zu meinem alten iPhone 3 ist wirklich beeindruckend.Die Kamera macht wesentlich b essere Bilder und Videos, der Prozessor ist schneller und man kann jetzt auch Videotelefonate führen. Das hat mich am meisten beeindruckt, da ich beruflich viel mit Kunden telefoniere und dies jetzt viel bequemer ist.Das einzige Manko ist, dass der Akku etwas schneller leer geht. Aber das ist wohl bei jedem Smartphone der Fall.Sehr zufrieden mit dem Telefon

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Auto in ca. 5 Minuten. Die näch ste Bushaltestelle für den öffentlichen Nahverkehr ist ebenfalls in ca. 5 Minuten zu erreichen. Die Ferienwohnung bietet Platz für 2 Personen. Sie verfügt über ein Wohnzimmer mit einer Schlafcouch, ein separates Schlafzimmer, eine Küche und ein Badezimmer mit Dusche . Außerdem steht Ihnen ein Balkon zur Verfügung.Ausstattung: - Wohnzimmer mit Schlafcouch, Esstisch und TV- Separates Schlafzimmer mit Doppelbett- Küche mit Herd, Backofen, Kühlschrank,

