New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen stehe und alle warten darauf, dass ich anfange zu reden. Mein Herz rast, meine Hände zittern und ich weiß nicht, was ich sagen soll. Dann wache ich schweiß gebadet auf.Diese Situation kenne ich nur zu gut, denn ich leide unter einer schweren sozialen Phobie. Für Außenstehende mag es so aussehen, als wäre ich einfach nur schüchtern , aber in Wirklichkeit ist es für mich eine riesige Herausforderung, mit anderen Menschen zu interagieren.Ich kann mich nicht daran erinnern, wann ich zum ersten Mal bemerkt habe, dass et

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Maus, Ratte, Affe, Gorilla, Schimpanse, Orang-Ut an, Koala, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Maus, Ratte, Affe, Gorilla, Schimpanse, Orang-Ut an, Koala, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Maus, Ratte, Affe, Gorilla, Schimpanse, Orang

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich in meiner Freizeit eine kleine Webseite gebastelt, die sich mit dem Thema E-Mail-Marketing beschäftigt. Sie richtet sich hauptsächlich an Einsteiger, aber auch Fortgeschrittene können sicher lich noch den ein oder anderen Tipp mitnehmen. Die Seite ist unter folgender Adresse zu finden:http://www.e-mail-marketing-tipps.deIch wünsche viel Spaß beim Les en!Mit freundlichen Grüßen,Michael Weberwww.weber-solutions.de ❱ Unsere Bestenliste Dec/2022 ᐅ Detaillier ter Kaufratgeber ✚Beliebtest

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Auto in ca. 15 Minuten.W ie viele Zimmer hat die Ferienwohnung? Die Ferienwohnung verfügt über zwei Schlaf zimmer, ein Wohnzimmer, eine Küche und ein Badezimmer.Wie viele Personen können in der Ferienwohnung übernachten?Die Ferien wohnung bietet Platz für bis zu 4 Personen. Gibt es eine Küche in der Ferienwohn ung?Ja, die Ferienwohnung verf ügt über eine voll ausgestattete Küche mit Kochutensilien, Töpfen, Pfannen und Geschirr.Gibt es in der Nähe der Ferienwohnung Eink

