New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , das ich an einem Fluss entlang spaziere. Auf der gegenüberliegenden Flussseite sehe ich eine ältere Frau, die auf einer Brücke steht und auf der anderen Seite des Flusses jemanden erwartet. Sie winkt und ruft, aber niemand kommt. Der Fluss wird immer breiter und tiefer, sie kann die Person nicht mehr sehen.Ich gehe weiter, auf der anderen Flussseite sehe ich eine jüngere Frau, ebenfalls auf einer Brücke stehend, aber ich kann sie nicht rufen, weil ich so weit weg bin. Also laufe ich weiter, um die Brücke zu erreichen, auf der anderen Seite wartet vielleicht jemand, der mir helfen kann.

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Tiger, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Esel, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Gockel, Truthahn, Kuh, Zebra, Giraffe, Strauß, Affe, Elefant, Eichhörnchen, Fledermaus, Frosch, Schildkröte, Schlange, Löwe, Tiger, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Esel , Ziege, Kuh, Büffel, Schwein, Bär, Tapir, Wolf, Dachs, Otter, Waschbär, Delfin, Wal, Biene, Schmetterling, Marienkäfer

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt. Es geht darum, einige Fotos von der Firma, bei der ich arbeite, neu zu erstellen. Dieses Mal wollen wir die Fotos aber nicht selbst machen, sondern einen professionellen Fot ografen engagieren. Ich bin schon gespannt auf das Ergebnis und hoffe, dass die Fotos wirklich gut werden.In meiner Freizeit habe ich auch einiges unternommen. Am Wochenende war ich mit Freunden wandern und habe die herrliche Landschaft genossen. Es ist immer wieder schön, Zeit in der Natur zu verbringen und sich einfach nur zu entspannen.Ich hoffe, dass du einen schönen Tag hattest. Was hast du am

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in 15 bis 25 Minuten, je nachdem, wie schnell man geht. Mit einem Fah rrad dauert es etwa 5 bis 10 Min uten.Wie weit ist es von hier bis zum näch sten Supermarkt?Der nächste Supermarkt ist etwa 5 Gehminuten entfernt.Wel che Geschäfte gibt es in der Nähe?In der Nähe gibt es einen Supermarkt, eine Bäck erei und eine Metzgerei.Gibt es in der Nähe Gastronomie?Ja, in der Nähe gibt es mehrere Restaurants, Cafés und Bars.Mit welchen Verkehrsmitteln ist das Apartment zu erreichen?

