New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einer kleinen Stadt bin, die ich noch nie zuvor gesehen habe. Es gibt einen großen Marktplatz, auf dem Menschen verschiedener Rassen und Hautfarben miteinander feilschen. Es ist ein friedliches Bild, aber ich spüre die Spannungen unter der Oberfläche.Ich schlendere weiter durch die Straßen, vorbei an alten Gebäuden mit verwitterten Schildern und modernen Geschäften nebeneinander. Die Luft ist erfüllt von Gesprächen und Lachen, eine Mischung aus Sprachen und Dialekten.Plötzlich fällt mein Blick auf eine Tafel am Straßenrand. Sie zeigt eine Karte von London,

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Pferd, Affe, Hund, Katze, Schildkröte, Giraffe, Bär, Fuchs, Wolf, Delfin, Koala, Flamingo, Büffel, Gepard, Reh, Kranich, Eule, Papagei, Fasan, Strauß, Ente, Gans, Pfau, Eichhörnchen, Esel, Känguru, Zebra, L öwe, Elefant, Giraffe, Kamel, Nashorn, Affe, Tiger, Gnu, Zebra, Löwe, Elefant, Giraffe, Kamel, Nashorn, Affe, Tiger, Gnu

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich meine neue Haushaltshilfe. Sie heißt Susanne, ist um die 40, Mutter von zwei kleinen Söhnen, hat schon einige Jahre Berufserfahrung und ist echt nett. Sie kommt einmal in der Woche zu mir nach Hause und putzt, wäscht, bügelt und räumt auf. Es ist wirklich eine große Erleichterung für mich, denn ich kann mich endlich wieder auf die wirklich wichtigen Dinge im Leben konzentrieren.Ich habe die Erfahrung gemacht, dass es sehr wichtig ist, eine Putzfrau zu haben, wenn man kleine Kinder hat. Gerade in den ersten Jahren, in denen die meisten Eltern sowies

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 5 Minuten.Das Meer ist ca. 200 m entfernt und lädt zum Schwimmen und Sonnenbaden ein.Das Appartement ist mit allem ausgestattet, was man für einen schönen Urlaub benötigt und bietet Platz für 4 Personen.Die Ferienwohnung befindet sich im 1. Stock eines Mehrfamilienhaus es und hat eine Größe von ca. 70 m ². Sie verfügt über 2 Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, eine Küche, ein Badezimmer und einen Balkon.Die Ferienwohnung ist modern ausgestattet und bietet alles, was man für einen schönen

