New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum war, der aussah wie ein kleines Klassenzimmer. In der Mitte des Raumes stand eine große Schultafel, die komplett mit bunten Kreidezeichen bedeckt war. An den Wänden h ingen verschiedene Diagramme, Diashows und Plakate. An den Seitenwänden befanden sich jeweils zwei hohe Bücherregale, die bis zur Decke reichten und voller Bücher waren.Ich sah mich um und fragte mich, wie ich hierher gekommen war. Ich hatte keine Erinnerung daran, den Raum betreten zu haben, geschweige denn, wie ich hier hingekommen war.Eine junge Frau kam auf mich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Koala, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Gepard, Wolf, Fuchs, Hase, Maus, Krokodil, Affe, Orang-Utan, Gorilla , Eule, Pfau, Strauß, Schmetterling, Libelle, Marienkäfer, Igel, Biene, Hummel, Regenwurm, Ameise, Spinne, Schnecke, Frosch, Kröte, Maus, Ratten, Hase, Fuchs, Wildschwein, Hirsch, Löwe, Tiger, Elefant, Nashorn, Kamel, Giraffe, Zebra, Antilope, Gnu, Elefant,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Schmuckstück am Handgelenk: Die Garmin fenix 3 HR. Das Gerät ist eine Mischung aus Sportuhr und Smartwatch, mit eingebautem Herzfrequenzmesser und allen möglichen Funktionen, die das Leben leichter machen.Zunächst einmal sieht die Uhr richtig klasse aus. Sie besteht aus einem Edelstahlgehäuse und einem Saphirglas-Display, das krat zresistent ist und eine hohe Lichtdurchlässigkeit aufweist. Der Durchmesser beträgt 41 Millimeter, die Dicke 13,5 Millimeter. Die Lünette ist beidseitig dre hbar.Das Uhrwerk ist ein Quarzwerk

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem mit dem Fahrrad. Die Fahrt dauert je nach Wind und Wetter etwa 20 Minuten. Natürlich kann auch der öffentliche Nah verkehr genutzt werden, dann dauert die Fah rt etwas länger.Hier finden Sie eine Kar te, die Ihnen die genaue Lage zeigt : https://goo.gl/maps/uCZ1 4VGerne können Sie mich auch telefonisch kont aktieren: +49 (0)176 4 37 53 645Ich wünsche Ihnen einen schönen und angenehmen Aufenthalt in Hamburg.Mit freundlichen Grüßen,Michael Böh

