New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin und ein paar anderen Freunden in einem kleinen Café sitze. Wir unterhalten uns angeregt, lachen viel und genießen die Zeit miteinander. Plötzlich geht die Tür auf und ein Fremder betritt das Café. Er geht zielstrebig auf mich zu und sagt: „Entschuldigung, aber du siehst meiner verstorbenen Frau zum Verwechseln ähnlich.“ Ich war völlig überrascht und wusste nicht, wie ich reagieren sollte. Was sollte ich sagen? Wie sollte ich mich verhalten? Sollte ich mich vorstellen oder einfach gehen?

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Tiger, Eisbär, Gepard, Pferd, Kamel, Giraffe, Büffel, Affe, Fuchs, Dachs, Wolf, Schaf, Ziege, Kuh, Elefant, Löwe, Tiger, Eisbär, Gepard, Pferd, Kamel, Giraffe, Büffel, Affe, Fuchs, Dachs, Wolf, Schaf, Ziege, Kuh, Elefant, Löwe, Tiger, Eisbär, Gepard, Pferd, Kamel, Giraffe, Büffel, Affe, Fuchs, Dachs, Wolf, Schaf, Ziege, K

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine, einen großen Kopf und einen langen Schwanz. Man könnte ihn für einen Hund halten, aber nein, es ist ein Meerschweinchen.I ch wollte schon lange ein Meerschweinchen haben, aber meine Eltern waren dagegen. Sie meinten, dass Meerschweinchen viel Arbeit machen und man sich gut um sie kümmern m uss. Aber jetzt habe ich ein Meerschweinchen bekommen.Ich habe mein Meerschweinchen "Schnuffi" genannt. Schnuffi ist ein weißes Meerschweinc hen mit einem schwarzen Fleck auf der Nase. Sch

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Der nächste Bäcker ist 10 Minuten ent fernt, das nächste Café 5 Minuten und die nächste Apotheke 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist 5 Minuten ent fernt, der nächste Bahnhof 20 Minuten und der nächste Flughafen 30 Minuten entfernt.Weblinks  Offizielle WebsiteEinzelnachweise Ort in der Region Île-de-FranceOrt an der SeineErsterwähnung im 12. JahrhundertStadt in Frankreich Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales

