New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich im Urlaub war, mit meiner Frau und meinen beiden Töchtern. Es war eine wunderbare Zeit, in der wir viele Dinge unternommen haben.Ich habe diesen Traum oft geträumt, we il er mit meinen größten Ängsten und Sehnsüchten zu tun hat.Ich habe Angst vor Krankheiten, vor Verlusten und vor der Unfähigkeit, meine Familie zu schützen. Und ich sehne m ich danach, meine Kinder sicher aufwachsen zu sehen, eine Welt zu hinterlassen, die besser ist, als ich sie vorgefunden habe – und Menschen, die friedlich und respektvoll miteinander um

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Schildkröte, Wal, Hund, Katze, Bär, Löwe, Pferd, Maus, Elefant, Eichhörnchen, Giraffe, Fuchs, Schaf, Ziege, Affe, Gans, Flamingo, Hahn, Ente, Fisch, Möwe, Taube, Kranich, Hase, Adler, Schmetterling, Biene, Marienkäfer, Spinne, Schnecke, Regenwurm, K uh, Schaf, Pferd, Elefant, Tiger, Löwe, Affe, Hund, Katze, Eichhörnchen, Koala, Dromedar, Giraffe, Antilope, Nilpferd,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich die Möglichkeit, bei einem Projekt mitzuwirken, dass demokratische Werte stärkt und politisches Engagement fördert. Das Projekt heißt „Politische Bildung macht Schule“ und ist eine Kooperation zwischen der Landeszentrale für politische Bildung, dem Staatsminister des Inneren und dem Kultusministerium. Ziel ist es, Schüler*innen der 9. und 10. Jahrgangsstufe in Thüringen einen niederschwelligen Zugang zu aktuellen politischen Informationen zu ermöglichen.AufbauDas Online-Angebot besteht aus einer Website, die sich an Schüler*innen und Lehr kräfte in Thüringen richtet. Auf der Website

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa fünf Minuten. Die nächste Bushal testelle ist 50 Meter entfernt.In haltsverzeichnis1. Einleitung2 . Beschreibung3. Ausstattung4. Sportmöglichkeiten5. Umgebung6. Geschichte7. FazitWeblinks  Offizielle Webseite (französisch)B auwerk im Département Haute-SavoieS portstätte in FrankreichErbaut in den  1970er JahrenChamonix-Mont-BlancSport (Auvergne-Rhône-Alpes) ❱ Unsere Bestenliste Dec/20

