New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich sei in einem dunklen Wald. Keine Sonne, kein Mond, und alles wirft einen schwachen Schimmer auf die Baumstämme und das Unterholz, aber ich bin mir sicher, dass ich mich in einem Wald befinden muss . Ich stehe still und lausche, aber außer dem leisen Rascheln der Blätter unter meinen Füßen und dem Zirpen der Grillen kann ich nichts hören.Ich gehe weiter, meine Schritte werden sch neller, mein Blick bleibt stets auf den Boden gerichtet, meine Finger tasten die Luft um mich herum ab. Mein Herz rast, der Schweiß bricht mir aus allen Poren, ich fühle mich,

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Fischreiher, Möwe, Eule, Dachs, Fuchs, Wolf, Schildkröte, Schnabeltier, Otter, Hirsch, Reh, Elch, Gnu, Büffel, Löwe, Leopard, Gepard, Antilope, Elefant, Zebra, Giraffe, Ziege, Kamel, Strauß, Nashorn, Panther, Luchs, Igel, Bär, Grizzlybär, Lö wenjagd, Pantherjagd, Leopardenjagd, Gepardenjagd, Löwenbabys, Elefantenjunges, Wildhund, Elefantenbabys, Antilopenbabys, Z

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Nun ja, so ganz allein leben, das ist nicht jedermanns Sache. So habe ich mir einen kleinen Gefährten zugelegt, der nicht sprechen kann, aber immerhin ein paar Tricks kann und mich vorbildlich unterhält. Ein Hund. Ein echtes Haustier also, das jetzt mit mir im selben Haushalt lebt, um es einmal so platt auszudrücken, wie die meisten Menschen das vermutlich sehen.Es ist zwar ein ungewöhnliches Haustier für mich, aber eins ist sicher, es ist mir nicht fremd, ich verstehe sie, diese Hunde.I ch freue mich auf dieses neue Abenteuer und wer

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit den öffentliche Verkehrsmitteln: Bus Nr . 41 (in Richtung Würzburg) oder 46 (in Richtung Kürnach) bis zur Haltestelle „Königsberger Straße“. Die Bushaltestelle befindet sich direkt gegenüber der Einfah rt zum Gelände. Die Busse verkehren in regelm äßigen Abständen.Aktuelles  Im Jahr 2019 wurde der Verein „TuS 1861 Neuburg e. V.“ von einer Arbeitsgemeinschaft (ARGE) als Träger der Veranstaltung abgelöst. Die Arbeitsgemeinschaft besteht aus 21 Mitgliedern des Turn- und Sportvereins, des Vereins für Traditionellen

