New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Party mit vielen Leuten bin und plötzlich gehe ich einfach so auf eine Bühne und beginne zu singen. Es war ein Gefühl der Selbstsicherheit und des Selbstausdrucks und ich habe mich frei gefühlt. Also habe ich mich einfach an die Musik herangetraut und angefangen, Songs zu schreiben.“Mit wem würdest du gerne mal zusammenarbeiten? Was für ein Album würdest du gerne mal produzieren?„Ich würde total gerne mal mit Bon Iver oder Tame Impala zusammenarbeiten. Es wäre auch ein großer Traum, ein Album zu machen, bei dem die Musik im Mittelpunkt steht, mit v

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eidechse, Elefant, Eisbär, Löwe, Giraffe, Zebra, Tiger, Panda, Koala, Flamingo, Delfin, Kamel, Büffel, Schildkröte, Gep ard, Drache, Hai, Fisch, Marienkäfer, Wiesel, Elefant, Pferd, Eichhörnchen, Schmetterling, Igel, Bär, Fuchs, Hase, Maus, Biene und vieles mehr.Die Figuren können entweder nach dem klassischen Prinzip von Schrödingers Katze oder nach den Prinzipien der Quantenphysik interpretiert werden. Das bedeutet, dass sie sowohl

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kolumne auf der „Welt“-Seite „Welt der Frauen“, in der ich regelmäßig zu ganz unterschiedlichen Themen schreibe. Mein erstes Thema war „Karriere und Schwangerschaft“ und ich bin gespannt, wie es ankommt.Hier geht es zur Kolumne.Share this:TwitterFacebookGefällt mir:Gefällt mir Wird geladen...Ähnliche Be iträgeDieser Eintrag wurde veröffentlicht in Kolumne und verschlagwortet mit Frauen, Kolumne, Schwangerschaft, Spiegel Online, Vergewaltigung, Vorsorgeuntersuchung, Zwillingsgeburt von Matthias. Permanenter Link zum Eintrag.Ü

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in ca. 5 Minuten zu Fuß.Das Haus verfügt über eine eigene Waschmaschine und einen Trockner, sodass Sie keine zusätz lichen Kosten haben.Falls Sie mit dem Auto an reisen, gibt es Parkplätze am Haus und eine Gar age. In der Diskussion über Künstliche Intelligenz, Digitalisierung und Industrie 4. 0 dominiert eine Frage: Wie wird die Arbeitsw elt der Zukunft aussehen? Werden Arbeits plätze wegfallen? Wird die Arbeit von Maschinen übernommen? Welche Qualifikationen werden benötigt? Und wie wird die Zusammenarbeit zwischen Mensch und Maschine aussehen

