New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mich in einen Drachen verwandelt habe, der hoch hinauf in den Himmel schweben kann.Mit meinen riesigen, schillernden Schwingen konnte ich unglaubliche Geschwindigkeiten erreichen und weit über den Wolken schweben. Es war ein unglaubliches Gefühl, so frei und mächtig zu sein.Aber nach einer Weile wurde mir bewusst, dass ich trotz meiner neuen Fähigkeiten immer noch allein war . Meine Freunde waren zurück auf der Erde, und ich war allein im weiten Ozean des Himmels. Ich fühlte mich einsam und verloren.Ich beschloss, dass es an der Zeit war, nach Hause

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Storch, Eichhörnchen, Wolf, Bär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Gepard, Fuchs, Dachs, Luchs, Otter, Büffel, Nash orn, Känguru, Koala, Panda, Gorilla, Eisbär, Kamel, Strauß, Flamingo, Pfau, Papagei, Löwe, Panther, Tiger, Gepard, Elefant, Giraffe , Tapir, Wolf, Grizzlybär, Orang-Utan, Affe, Schimpanse, Bonobo, Eisbär, Fuchs, Dachs, Wildschwein, Reh, Hirsch,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Freundin. Sie ist wunderschön und intelligent und wir verstehen uns einfach prächtig. Es ist, als ob wir uns schon ewig kennen würden.Ich habe meine neue Freundin zum Essen eingeladen und sie hat mich auch zum Essen eingeladen. Wir haben viel gelacht und hatten eine Menge Spaß.Ich liebe meine neue Freundin und kann es kaum erwarten, mehr Zeit mit ihr zu verbringen. Wenn du dir noch nicht sicher bist, was du studieren möchtest, dann kannst du dich auch für ein Orientierungsstudium entscheiden. Das bedeutet, dass du zunächst einmal Kurse in verschiedenen Fächern belegst

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 20 Minuten, zu Fuß sind es ca. 40 Minuten. Der n ächste Bäcker ist in ca. 10 Minuten zu Fuß erreichbar.Ausstattung Das ApartmentDas Apartment ist modern einger ichtet und bietet Platz für 2 Personen. Es verf ügt über ein Schlafzimmer mit einem Doppelbett , eine voll ausgestattete Küche, ein Bade zimmer mit Dusche und WC sowie einen Wohnbereich mit Essecke und Sofa. Die Ferienwohnung verfügt außerdem über eine Terrasse mit Gartenmöbeln und einem Gasgrill.Preise:Preis pro Nacht

