New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum saß, der voll mit Menschen war, die alle an einem großen Tisch saßen. Ich selbst saß in der Mitte, umgeben von vielen Menschen, die sich angeregt unterhielten. Plötzlich hörte ich eine Stimme, die sagte: "Du musst aufhören zu träumen!"Ich öffnete meine Augen und sah mich um. Ich befand mich tatsächlich in einem Raum, der voll mit Menschen war, die mich alle anstarrten."Was soll das bedeuten?", fragte ich verwirrt.Ein Mann in einem weißen Kittel trat vor und sagte: "Sie sind gerade aus einem Traum erwacht,

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Bär, Gepard, Wolf, Eisbär, Affe, Schimpanse, Orang-Utan, Gorilla, Pferd, Esel, Kamel, Zebra , Strauß, Flamingo, Pfau, Gans, Ente, Schwan, Kranich, Adler, Falke, Bussard, Eule, Kakadu, Papagei, Graureiher, Reiher, Storch , Kormoran, Möwe, Seeschwalbe, Lachmöwe, Kiebitz, Regenpfeifer, Brachvogel, Wachtel, Fasan, Rebhuhn, Lerche, F

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um den Aufbau einer Webseite für einen kleinen Handwerksbetrieb. Das Ganze ist ein Auftrag von einem Bekannten, der mich gefragt hat, ob ich das machen könnte. Ich habe natürlich zugesagt und freue mich auf die neue Herausforderung.Ich werde regelmäßig über den Fortschritt des Projekts berichten und hoffe, dass ich euer Interesse wecken kann.Beste Grüße,Thomas 25.11.2022: Die neue Ausgabe unseres Newsletters mit aktuellen Informationen rund um die Themen Asyl und Migration in Bayern ist

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. Wer lieber zu Fuß geht, braucht etwa eine halbe St unde. Die nächste Bushaltestelle ist 50 0 Meter entfernt, die nächste S-Bahn -Station 1,5 Kilometer. Der Flughafen Berlin-Tegel ist 16 Kilometer entfernt , der Flughafen Berlin-Schönefeld 2 0 Kilometer.Weblinks  Offizielle WebsiteEinzelnachweise Ort im Landkreis Oder-SpreeOrt in der NiederlausitzEhemalige Gemeinde (Landkreis Oder-Spree)Gemeindeauflösung 2001Ersterwähnung

