New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit einer Freundin in einem kleinen Laden in einer fremden Stadt bin. Der Laden ist voll mit wunderschönen Dingen und wir können uns kaum entscheiden, was wir kaufen sollen. Wir kaufen schließlich ein paar kleine Geschenke für unsere Freunde zuhause und als wir den Laden verlassen, beginnt es zu regnen. Wir ziehen unsere Regenschirme auf und machen uns auf den Weg zur U-Bahn-Station. Doch kaum sind wir draußen, hört der Regen auf und wir können unsere Schirme wieder einpacken.Wir fahren mit der U-Bahn zum Flughafen, wo wir unseren Flug nach Hause ne

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Giraffe, Löwe, Pferd, Fuchs, Dachs, Wolf, Schildkröte, Krokodil, Gepard, Affe, Hund, Katze, Maus, B üffel, Eichhörnchen, Koala, Tiger, Flamingo, Pfau, Papagei, Strauß, Marienkäfer, Libelle, Schmetterling, Hummer, Seepferdchen, Robbe, B är, Panda, Elefant, Gepard, Löwe, Tiger, Eisbär, Pinguin, Wolf, Fuchs, Dachs, Nilpferd, Löwe, Affe, Giraffe, Z

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein Problem mit meinem Laptop. Wenn ich ihn hochfahre, kommt er bis zum Anmeldebildschirm und dann bleibt der Bildschirm schwarz. Der Mauszeiger bewegt sich noch, aber der Bild schirm bleibt schwarz. Wenn ich dann den Laptop ausschalte und wieder einschalte, funktioniert er wieder bis zum Anmeldebildschirm und dann bleibt der Bildschirm wieder schwarz. Hat jemand eine Idee was das sein könnte und wie ich das Problem lösen kann?...komplette Frage anzeigen1 AntwortVom Fragesteller am 24. September 2021 um 14:4 6Danke für deine Antwort, aber das Problem ist

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 10 Minuten. Die nächste Bushaltestelle (Linie 1) ist ca. 300 Meter entfernt und kann zu Fuß oder mit dem Fahrrad erreicht werden. Weblinks  Offizielle WebsiteEinzel nachweise Kloster (12. Jahrhundert )Gegründet im 12. JahrhundertKl oster in FrankreichMonument historique im Département H aute-GaronneKirchengebäude im Départ ement Haute-GaronnePfarrkirche in FrankreichKloster, das nicht mehr existiertOrganisation (Département Haute-Garonne)Christentum in Okzitanien

