New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Vater und meiner Mutter in einem Zug sitze. Der Zug fährt durch eine wunderschöne Landschaft, die Sonne scheint und es ist warm. Mein Vater und meine Mutter streiten sich plötzlich lautstark. Mein Vater wirft meiner Mutter vor, dass sie faul ist und nichts im Haushalt macht. Meine Mutter weint und sagt, dass sie sich nur um die Kinder kümmern muss und nichts anderes tun kann. Mein Vater schreit sie an, sie solle sich nicht so anstellen, andere Frauen müssten auch arbeiten gehen. Meine Mutter versucht zu erklären, dass sie doch arbe

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Affe, Pferd, Zebra, Giraffe, Flamingo, Papagei, Schildkröte, Krokodil, Delfin, Wal , Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Affe, Pferd, Zebra, Giraffe, Flamingo, Papagei, Schildkröte, Krokodil, Delfin, Wal, Elefant , Löwe, Tiger, Gepard, Affe, Pferd, Zebra, Giraffe, Flamingo, Papagei, Schildkröte, Krokodil, Delfin, Wal, Elefant, L

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein Projekt, das ich schon seit längerem auf meiner To-Do-Liste stehen habe. Es geht darum, ein Buch zu schreiben. Das Buch handelt von meiner Reise durch Europa, die ich vor einigen Jahren unternommen habe. Ich war damals mit dem Fahrrad unterwegs und habe viele interessante Orte und Menschen kennengelernt. Die Geschichten, die ich erzähle, sind sowohl lustig als auch nachdenklich, und ich hoffe, dass sie den Lesern genauso viel Spaß machen werden wie mir beim Schreiben.Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Les

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es nur etwa 5 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist etwa 200 Meter entfernt. Der nächste Bahnhof ist der Bahn hof Gelsenkirchen-Buer Rathaus, der zu Fuß in etwa 15 Minuten erreichbar ist. Die nächste Autobahnauffahrt ist die A 2, Anschlussstelle Gelsenkirchen- Buer.Weblinks  Offizielle Website der Stadt GelsenkirchenEinzelnachweise Ortsteil von GelsenkirchenEhemalige Gemeinde in Nordrhein-WestfalenGemeindeauflösung

