New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin und alle schauen erwartungsvoll auf mich. Ich habe aber nichts zu sagen, nichts zu zeigen, nichts zu präsentieren.Dieser Traum zeigt mir, dass ich mich in einer Situation befinde, in der ich Angst habe, im Mittelpunkt zu stehen und etwas leisten zu müssen, obwohl ich das Gefühl habe, nichts Besonderes zu sein oder nichts Besonderes zu leisten.Es ist wichtig zu verstehen, dass unsere Gedanken und Überzeugungen über uns selbst unsere Gefühle und Handlungen beeinflussen. Wenn wir glauben, dass wir nicht gut genug sind

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Giraffe, Pferd, Katze, Hund, Schaf, Ziege, Maus, Ratte, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs , Bär, Wölfe, Löwen, Tiger, Elefanten, Affen, Giraffen, Pferde, Katzen, Hunde, Schafe, Ziegen, Mäuse, Ratten, Eichhörnchen, F üchse, Dachse, Bären, Wölfe, Löwen, Tiger, Elefanten, Affen, Giraffen, Pferde, Katzen, Hunde, Schafe, Ziegen, Mäuse,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Arbeitskollegen. Er ist jünger als ich, wesentlich jünger sogar, aber das macht nichts. Wir verstehen uns prächtig und ich habe ihn sofort ins Herz geschlossen. Er ist witzig, charmant und einfach ein netter Kerl.Und dann ist da noch etwas anderes. Wenn er mich ansieht, bekomme ich Schmetterlinge im Bauch. Mein Herz r ast, meine Knie werden weich und alles um mich herum verschwimmt. Es ist ein Gefühl, das ich noch nie erlebt habe und das ich nicht erklären kann.Aber ich weiß, dass es wichtig ist. Es ist das Gefühl,

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. In der Nähe befinden sich zahlreiche Einkaufs möglichkeiten, Restaurants, Cafés und Bars .Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist die Wohnung gut zu erreichen. Die nächste Bushaltestelle ist nur wenige Gehminuten entfer nt.Ausstattung:Die Wohn ung verfügt über einen großen Wohnbereich mit Zugang zum Balkon, eine separate Küche, ein Schlafzimmer, ein Badezimmer und einen Abstellraum.Die Küche ist ausgestattet mit einem Herd, einem Kühlschrank, einem Gefrierschrank, einer Spül

