New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , meine Mutter würde zu mir sagen: „Du, ich habe dir doch immer gesagt, du sollst nicht so viel Zeit am Computer verbringen!“ Dann habe ich aufgewacht und festgestellt, dass ich die ganze N acht vor dem Bildschirm verbracht habe.Das war der Moment, in dem ich realisiert habe, dass ich ein Problem habe. Ich habe versucht, es zu verdrängen, aber es wurde immer schlimmer. Ich habe ständig das Bedürfnis verspürt, mein Handy zu überprüfen, obwohl ich wusste, dass ich nichts Wichtiges verpassen würde.Ich habe mich entschieden, et

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Tiger, Löwe, Gepard, Wolf, Bär, Elefant, Affe, Schimpanse, Orang-Utan, Giraffe, Zebra, Strauß, Pferd, Kamel, K rokodil, Flamingo, Papagei, Eule, Adler, Fuchs, Dachs, Hase, Hirsch, Büffel, Elefant, Känguru, Koala, Löwe, Tiger, Gepard , Panda, Pinguin, Eisbär, Robbe, Seelöwe, Delfin, Wal, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Elefant, Tiger, Löwe, Gepard, Panda

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt in Arbeit. Es handelt sich hierbei um die Gestaltung einer neuen Webseite für ein Unternehmen, das sich auf die Wartung und Instandhaltung von Maschinen und Anlagen spezialisiert hat. Das Projekt ist sehr interessant, da es mir die Möglichkeit bietet, meine Kenntnisse in HTML, CSS und JavaScript einzusetzen und gleichzeitig etwas über die Branche zu lernen, in der das Unter nehmen tätig ist.Was waren die größten Herausforderungen bei diesem Projekt?Die größte Herausforderung bei diesem Projekt war es, ein responsives Design zu erstellen, das auf allen Geräten gut auss ieht und funktioniert. Es war wichtig, sich

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Minuten zu Fuß. Wer lieber mit dem F ahrrad unterwegs ist, findet in der Umgeb ung zahlreiche Möglichkeiten zum Radfahren. Die nächste Bushaltestelle befindet sich in unmittelbar er Nähe und bietet Verbindungen in alle R ichtungen.Die nächstgelegenen Flughä fen sind der Flughafen Frankfurt-Main (ca.  60 km entfernt) und der Flughafen Köln/Bonn (ca. 100 km entfernt). Der Flughafen Frankfurt-Hahn (ca. 130 km entfernt) wird vorwiegend von Billigfluggesellschaften angeflogen und ist ein bedeutender Ar

