New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass es in der Schule mal wieder Projektwochen gegeben hat. In meiner Traumschule gab es immer Projektwochen und ich habe sie richtig geliebt. Ich glaube, weil es die Möglichkeit war, ein bestimmtes Thema wochenlang intensiv zu behandeln und tiefer in die Materie einzutauchen. Außerdem konnte man sich seine Projektgruppe selbst aussuchen und oft mit Freunden zusammenarbeiten. Und wer weiß, vielleicht ist das ja wirklich ein Zeichen für die Wertschätzung des Lehrens an Waldorfschulen.“Das Thema „Wertschätzung des Lehrens“ und seine Bedeutung in der Waldorfpäd

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Pferd, Katze, Eichhörnchen, Bär, Wolf, Dachs, Fuchs, Maus, Ratte, Eisbär, Pinguin, Koala, Känguru , Giraffe und Zebra.Weblinks  Website des ZoosEinzelnachweise Zoo (Frankreich)Gegründet 2000Organisation (Centre-Val de Loire) Vincennes-Saint-Denis ❱ Unsere Bestenliste Dec/2022 ᐅ Detaillierter Kaufratgeber ✚Aktuelle Schnäppchen 

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich mal wieder was neues für Euch im Angebot. Eine schnelle und einfache Variante zum Thema Nähen für Anfänger und Wiedereinsteiger. Die perfekte Übergangsjacke.Die Ü bergangsjacke mit KapuzeIn den letzten Wochen war es ja so wechselhaft. Mal Sonne, mal Regen, mal Sturm und manchmal sogar ein leichter Hauch von Schnee. Genau die richtige Zeit, um eine Übergangsjacke mit Kapuze auszuführen. Ich habe eine ganz leichte gefunden und werde sie die nächsten Wochen sicher noch oft tragen.Wie findet ihr die Trends für den Übergang? Wel

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in ca. 30 Gehminuten. Der nächst gelegene öffentliche Verkehrsknotenpunkt ist die Bushaltestelle „Nägeligasse“, wel che sich in unmittelbarer Nähe des Hauses befindet .Das Objekt wird über eine Gasetagenhe izung beheizt. Die Warmwasserbereitung erfolgt dezentral über Durchlauferhitzer. Die monatlichen Nebenkosten belaufen sich auf etwa 160 Euro. Darin enthalten sind die Kosten für die Wasser-, Abwasser- und Energieversorgung sowie die Grundsteuer und Gebäudeversicherung.Bei Abschluss eines Mietvertrages verlangt der Vermieter eine

