New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mich in einer Kirche befand. Vorne war der Altar, hinten der Eingang. Die Kirche war voll von Menschen, die alle auf mich warteten. Ich war nervös, hatte Angst und wusste nicht, warum ich dort war. Irgendwann wurde ich an den Altar gerufen. Ich wurde gefragt, ob ich bereit war. Ich nickte. Der Priester segnete mich und gab mir das Mikrofon. Mein Herz raste, meine Stimme zitterte.Ich dachte an meinen Opa, an meinen verstorbenen Freund. Ich dachte an meine Freundin, die ich verloren hatte. Ich dachte an all die schönen Erinnerungen, die ich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Fischotter, Elefant, Koala, Panda, Löwe, Giraffe, Eisbär, Pferd, Kamel, Esel, Wolf, Bär, Dachs, Fuchs, Gepard, Tiger, Leop ard, Tapir, Zebra, Gnu, Gepard, Löwe, Elefant, Krokodil, Flamingo, Papagei, Strauß, Zebra, Elefant, Krokodil, Flamingo , Papagei, Strauß, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse, Eisbär, Löwe, Panther, Tiger, Zebra, Elefant, Krokodil, Flamingo, Pap

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Auto. Mein altes hatte mehr als 200.000 Kilometer auf dem Tacho. Ich habe es gerne gefahren. Es hat mich nie im Stich gelassen. Aber jetzt ist es Zeit für et was Neues. Mein neues Auto hat einige Extras. Zum Beispiel kann ich mein Handy darin aufladen, und es gibt eine Klimaanlage, die wirklich gut funktioniert. Ich freue mich darauf, damit zur Arbeit zu fahren! Zum Aktivieren des Google-Übersetzers bitte klicken. Wir weisen darauf hin, dass durch die Nutzung des Google-Übersetzers Daten an Google gesendet werden.DatenschutzhinweiseStart

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Schritten. Man kann also sagen, das Hotel liegt zentral. Den Strand erreicht man in  5-10 Minuten zu Fuß. Die Innenstadt mit ihren Geschäften, Restaurants und Bars ist nur wenige Gehminuten entfernt. Es gibt auch eine Bushal testelle in der Nähe des Hotels, mit der man in kurzer Zeit die Innenstadt erreichen kann. Die Zimmer sind gemütlich eingerichtet und verfü gen über ein eigenes Badezimmer. Die Betten sind bequem und die Zimmer sind sauber. Das Personal ist sehr freundlich und hilft gerne bei Fragen weiter. Das Frühstück ist reichhaltig und für jeden Geschmack ist etwas dabei

