Prompt_0:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Gepard, Bär, Wolf, Fuchs, Eisbär, Pinguin, Koala, Affe, Orang-Utan, Gorilla , Schimpanse, Gnu, Zebra, Antilope, Strauß, Flamingo, Pelikan, Storch, Kranich, Papagei, Eule, Adler, Fasan, Pinguin, Löwe, Tiger, Ele

Prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Das Haus befindet sich in einer ruhigen Wohngegend.Ausstatt ungDas Ferienhaus verfügt über zwei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer mit Kamin, eine voll ausgestattete Küche und ein Badezimmer mit Dusche. Außerdem gibt es einen großen Garten mit Terrasse und Gartenmöbeln.Freizeitaktivitäten

Prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein Forschungsprojekt im Rahmen meiner Doktorarbeit, das von der Deutschen Forschungsgemeins chaft (DFG) gefördert wird. In diesem Projekt geht es um die Frage, wie sich der Klimawandel auf die Gesundheit von Kindern auswirkt. Forschungsschwerpunkte Seine Forschungsschwerpunkte liegen im Bereich der Umweltmedizin

Prompt_3:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum mit vielen Leuten war. Alle waren sehr nett und freundlich und ich habe mich sehr wohl gef ühlt. Plötzlich ging die Tür auf und ein Mann betrat den Raum. Er sah mich an und sagte: "Du b ist dran." Ich stand auf und folgte ihm. Er führte mich in einen kleinen Raum mit einem Tisch und einem Stuhl. Auf dem Tisch lagen ein paar Papiere und ein Kugelschre

