New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem Raum voller Menschen war. Wir waren beide sehr aufgeregt und voller Vorfreude auf das bevorstehende Ereignis. Plötzlich öffnete sich die Tür und ein junger Mann betrat den Raum. Er trug einen weißen Kittel und sah aus wie ein Arzt."Hallo, meine Damen", sagte er mit einem freundlichen Lächeln. "Ich bin Dr. Sch midt und ich bin hier, um Ihnen bei Ihrer Schwangerschaft zu helfen. Wie geht es Ihnen heute?""Mir geht es gut, danke", antwortete die Frau. "Ich habe nur ein paar Fragen." "Natürlich, ich bin hier, um zu helfen. Was sind Ihre Fragen?"

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Tiger, Löwe, Gepard, Pferd, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Affe, Giraffe, Flamingo , Schildkröte, Schmetterling, Biene, Ameise, Marienkäfer , Schnecke, Regenwurm, Fisch, Frosch, Kröte, Eidechse , Igel, Eichhörnchen, Reh, Hirsch, Wolf, Bär, Löwe , Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Bonobo, Flamingo, Pfau, Strauß, Nashorn, Elefant, Zebra, Gnu, Antilope, Löwe, Gepard, Leopard, Jaguar,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht darum, eine Plattform zu entwickeln, die es den Benutzern ermöglicht, ihre eigenen Online-Kurse zu erstellen, zu verwalten und zu monetarisieren. Die Plattform wird eine Reihe von Tools und Funktionen bieten, die es den Benutzern erleichtern, qualitativ hochwertige Kurse zu erstellen, einschließlich der Er stellung von Inhalten, der Verwaltung von Teilnehmern und der Verfolgung von Fortschritt und Leistung. Die Plattform wird auch eine Reihe von Monetarisierungsoptionen bieten, wie z.B . In-App-Werbung, Abonnements und In-App-Käufe, um Entwicklern bei der Generierung von Einnahmen zu unterstützen.

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten, zu Fuß in etwa 30 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200m entfernt. Der nächste Flughafen ist der Flughafen Köln/Bonn (IATA: CGN), welcher ca. 20km entfernt ist und mit dem Auto in etwa 25 Minuten erreichbar ist.WeblinksEinzelnachweise Ort im Rhein-Sieg-KreisOrt an der Sieg Ersterwähnung 1275 ᐅ Unsere Bestenliste Dec/2022 ❱ Detaillierter Kaufratge ber ✚Aktuelle Schnäppchen ✚ Sämtliche Vergleichssieger

