New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Zug saß. Der Zug fuhr durch eine wunderschöne Landschaft. Wir unterhielten uns angeregt über Gott und die Welt, als plötzlich der Zug entgleiste. W

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Bär, Wolf, Fuchs, Schaf, Ziege,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht darum, eine Webseite zu gestalten und zu programmieren, die es ermöglicht, dass mehrere Benutzer gleichzeitig darauf zugreifen können. Das bedeutet, dass ich

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten.Das Meer ist nur wenige Kilometer entfernt und lädt zum Schwimmen, Sonnenbaden und Entspannen ein.Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants,

