New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem Café saß. Wir unterhielten uns angeregt über Gott und die Welt, als plötzlich ein Mann an unseren Tisch trat und sagte: „Entschuldigung, aber dürfte ich Ihnen kurz etwas vortragen?“Meine Freundin und ich tauschten einen Blick aus und stimmten zu. Der Mann zog einen Zettel aus seiner Tasche und begann zu lesen:„Ich bin hier, um Ihnen eine Geschichte zu erzählen. Es ist eine Geschichte von Liebe, Verrat und Rache. Es ist die Geschichte von Romeo und Julia. Aber es ist nicht die Geschichte, die Sie kennen

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Eisbär, Pinguin, Delfin, Wal, Schildkröte, Eule, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Pferd, Zebra, Gepard, Strauß, Flamingo, Papagei, Affe, Elefant, Löwe, Tiger, Eisbär, Pingu in, Delfin, Bär, Wolf, Fuchs, Schaf, Ziege, Kuh, Büffel, Kamel, Giraffe, Elefant, Löwe, Tiger, Eisbär , Pinguin, Delfin, Bär,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es ist zwar noch nicht offiziell angekündigt, aber ich kann schon mal ein paar Details verraten .Es handelt sich um ein Buch, das ich zusammen mit einem Kollegen schreibe. Es geht darum, wie man seine Kreativität entfesselt und seine Träume verwirklicht . Wir teilen unsere Erfahrungen und geben Tipps, wie man den inneren Krit iker überwindet und ein erfülltes Leben führ t. Außerdem sprechen wir darüber, wie wichtig es ist, mutig zu sein und seinen eigenen Weg zu gehen, auch wenn er nicht dem entspricht, was andere von einem erwarten.Mit

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten.Mit öffentlichen VerkehrsmittelnMit öffentlichen Verkehrsmitteln gelangt man am besten mit der U-Bahn (Linie U1) zur Haltestelle "Warschauer Straße". Von dort sind es ca. 10 Minuten zu Fuß bis zum Markt. Alternativ kann man auch die Tram ( Linie M10) bis zur Haltestelle "Karl-Marx-Allee/Eberswalder Straße" nehmen und von dort aus in wenigen Minuten zum Markt laufen.Anfahrt mit dem Auto:

