New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen stehe, die alle meine Freunde sind. Sie sind alle um einen großen runden Tisch versammelt, an dem sie Gesellschaftsspiele spielen. Ich gehe um den Tisch herum und versuche, mit jedem von ihnen zu sprechen, aber sie scheinen mich nicht zu bemerken. Ich fühle mich einsam und ausgeschlossen, obwohl ich weiß, dass sie alle meine Freunde sind.Traumdeutung : Dieser Traum könnte darauf hin

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Giraffe, Eisbär, Tiger, Pferd , Kamel, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen , Schildkröte, Krokodil , Delfin, Flamingo, Strau ß, Elefant, Löwe, Gepard, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Bär, Wolf, Löwe, Panther, Tiger, Leopard, Gepard, Zebra, Affe,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und einen großen Kopf mit großen Augen. Sein Fell ist weich und schwarz und er schnurrt, wenn ich ihn streichle. Mein neuer Mitbewohner ist eine schwarze Katze. Ihr Name ist Luna.Luna ist sehr neugierig und möchte alles erkunden. Sie klettert auf Möbeln herum, erkundet die Wohnung und spielt mit meinen Schuhen. Sie ist auch sehr verspielt und liebt es, mit

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Mit dem Auto ist man schnell auf der Autobahn Richtung Hamburg oder Lübeck. Die nächste Bushaltestelle ist nur wenige Meter entfernt. Energieversorgung Die Energieversorgung erfolgt über das öffentliche Strom- und Erdgasnet z, wobei der Strom von den Stadtwerken Kiel und der Erdgas von der Schleswig-Holstein Netz AG geliefert wird. Die Wasserversorgung wird durch die

