New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle schauen mich an und warten darauf, dass ich anfange zu sprechen. Aber ich habe nichts zu sagen. Ich stehe einfach nur da und fühle mich h ilflos und ausgeliefert.Dieses Gefühl kenne ich nur zu gut. Es kommt immer dann, wenn ich mich in einer Situation befinde, die ich nicht kontrollieren kann. Wenn ich das Gefühl habe, ausgeliefert zu

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elef ant, Eisbär , Giraffe, Tiger , Pferd, Aff e, Fuchs, Dachs, Bär , Hund, Katze , Kuh, Schaf , Gans, Ente , Hahn, Truthahn , Pfau, Strauß, Kranich, Fasan, Rebhuhn, Feldhase, Kaninchen, Meerschweinchen, Hamster, Maus, Ratten, Eichhörnchen, Igel, Schildkröte

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein interdisziplinäres Forschungsvorhaben, welches von der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG) im Rahmen des Sonderforschungsbere ichs (SFB) 1267 gefördert wird. Der SFB 1267 befasst sich mit dem Thema „Integration und Repräsentation von Wissen in diskreten mathematischen Strukturen“. Mein Projekt im SFB 1267 beschäft

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß oder mit dem Fahrrad . Wir haben das Glück, dass es in der Nähe einen kleinen Laden gibt, in dem man das Nötigste kaufen kann.Unsere Unterkunft ist sehr einfach, aber sauber und gemütlich. Wir haben ein Zimmer mit zwei Betten, einem kleinen Tisch und einem Ventilator. Außerdem gibt es eine Gemeinschaftsküche, in der wir unsere Mahlzeiten zubereiten können.Das Ess

