New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle starren mich an und ich fühle mich unwohl. Ich versuche mich zu verstecken, aber es gelingt mir nicht. Dann wache ich auf.Was bede utet dieser Traum?Dieser Traum könnte darauf hinweisen,

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Flamingo, Elefant, Eisbär, Löwe, Tiger, Giraffe , Pferd, Kamel, Dromedar, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Bär, Wolf, Fuchs, Dachs, Eichhörnchen, Maus, Rat

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich das Gefühl, dass sich mein Körper verändert. Meine Brüste fühlen sich schwerer an, mein Bauch ist aufgebläht und ich fühle mich ständig müde . Könnte es sein, dass ich schwanger bin, obwohl ich eigentlich die Pille nehme?Ähnliche Fr

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 10 Minuten. Die nächste Bush altestelle ist ca. 200 Meter entfernt und bietet Verbindungen in alle Richtungen. Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 5 Kilometer entfer

