New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen stehe und alle warten darauf, dass ich anfange zu sprechen. Ich habe aber nichts zu sagen und fühle mich völlig unvorbereitet. Der Raum wird immer voller und ich fange an zu schwitzen. Meine Hände zittern und ich habe das Gefühl, dass alle Augen auf mich gerichtet sind. Mein Herz rast und ich kann kaum

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Bonobo , Koala, Känguru, Lama, Alpaka, Strauß, Flamingo, Papagei, Pinguin, Delfin, Wal, Eule, Fuchs, Hund, Katze, Maus,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht darum, eine Datenbank aufzubauen, die es ermöglicht, Daten aus verschiedenen Quellen zu sammeln, zu speichern und zu analys ieren. Das Ziel ist es, diese Daten zu nutzen, um Entscheidungsprozesse zu verbessern und neue Erkenntnisse zu gewinnen.Das Projekt ist in mehrere Phasen unterteilt:

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 10 Minuten.Mit öffentlichen VerkehrsmittelnMit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen Sie uns am besten mit der Straßenbahnlinie 1 1, Haltestelle "Humboldtstraße". Von dort sind es ca. 5 Minuten zu Fuß.Mit dem AutoWenn Sie mit dem Auto anreisen, können Sie entw

