New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem besten Freund im Zug saß. Wir waren auf dem Weg zu einem Konzert, das wir besuchen wollten. Der Zug fuhr durch eine wunderschöne Landschaft, die Sonne schien und es war einfach ein perfekter Tag.Plötzlich sagte mein Freund zu mir: "Weißt du, ich habe mich immer gefragt, was passieren würde, wenn wir beide gleichzeitig sterben wür den. Ich meine, was

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Lö we, Tiger, Elef ant, Giraffe, Affe , Pferd, Hund , Katze, Maus, Fisch, Vogel, Schmetterling, Biene , Marienkäfer, Schnecke, Regenw urm, Ameise, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Bär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Fisch, Vogel,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein kleines Startup, welches sich auf die Entwicklung von mobilen Apps spezialisiert hat. Das Ziel ist es, innerhalb der nächsten 12 Monate ein profitables Unternehmen aufzubauen.Ich werde regelmäßig über den Fortschritt des Unternehmens berichten und euch an meinen Erfahrungen teilhaben lassen.Beste Grüße, Alexander Wir verwenden Cookies, um Ihnen

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Der nächste Supermarkt ist ca. 15 Gehminuten entfer nt.Wie weit ist es zum Strand? Der nächste Strand ist ca. 15 Gehmin uten entfernt.Gibt es in der Nähe Einkaufsmöglichkeiten?Ja, der nächste Supermarkt ist ca. 15 Gehminuten entfernt.Gibt es in der Nähe Restaurants?

