New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin und alle starren mich an. Ich fühle mich sehr unwohl und versuche mich zu verstecken, aber es gelingt mir nicht.Was bedeutet dieser Traum? Wir verwenden Cookies, um Ihnen ein optimales Webseiten-Erlebnis

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hase, Kaninchen, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Hirsch, Reh, El

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und einen buschigen Schwanz. Seinen Namen habe ich noch nicht herausgefunden, aber ich nenne ihn liebevoll „Krümel“. Krümel ist ein süßer kleiner Kerl, der gerne auf meinem Schoß sitzt und mit mir kus

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es 10 Minuten. Die nächste Bushal testelle ist 5 Gehminuten entfernt. Die nächste Tramhaltestelle ist 10 Gehminuten entfernt. Die nächste S-Bahn-Haltestelle ist

