New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle haben sich um einen Tisch versammelt und diskutieren angeregt über ein bestimmtes Thema. Plötzlich fällt mein Blick auf eine Karte, die auf dem Tisch liegt. Ich nehme sie in die Hand und sehe, dass es sich um eine historische Karte handelt. Sie zeigt den Verlauf eines Flusses und verschiedene Städte entlang des Flusses.Ich setze mich neben einen Mann, der ein Buch liest. Ich frage ihn,

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Tiger , Eisbär, Pinguin, Giraffe, Affe, Gepard, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Panther, Tapir, Eichhörnchen, Büffel , Lama, Kamel, Strauß , Elefant, Zebra, Löwe, Tiger, Gnu, Hyäne, Krokodil, Flamingo, Papagei, Fasan, Pfau, Paradiesvogel, Schildkröte

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht darum, eine App zu entwickeln, die es den Benutzern ermöglicht, ihre Lieblingsrezepte zu speichern und zu teilen. Die App soll einfach zu bedienen sein und eine Vielzahl von Funktionen bieten, wie zum Beispiel das Hinzufügen von Schritt-für-Schritt-Anleitungen, Zutatenlisten und Bild ern.Das Projekt ist in mehrere Phasen unterteilt:1. Recherche

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten.Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus und bietet Verbindungen in alle Richtungen.Der nächste Bahnhof ist der Hauptbahnhof Kempten (Allgäu), welcher in ca. 15 Minuten mit dem Auto erreichbar ist.Die nächsten Flughäfen sind der Flughafen Memmingen (Allgäu Airport), welcher in ca. 30 Minuten mit dem Auto erreichbar ist,

