New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum mit vielen Menschen war. Alle hatten sich um einen großen Tisch versammelt und warteten darauf, dass das Essen serviert wird. Plötzlich ging die Tür auf und ein Mann kam herein. Er trug eine weiße Schürze und hielt einen großen Topf in der Hand.Der Mann stellte den Topf auf den Tisch und begann, das Essen zu verteilen. Es roch herrlich nach gebratenem Fleisch und Gemüse. Die Kinder konnten ihr Glück kaum fassen. Sie hatten noch nie so etwas Schönes gesehen oder gegessen. Sie setzten sich um den Tisch herum und begannen zu essen.Nachdem sie alle

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Pferd, Giraffe, Bär, Wolf, Fuchs, Dachs, Schakal, Hyäne, Luchs, Panther, Gepard , Büffel, Zebra, Strauß, Krokodil, Gnu, Antilope, Flamingo, Eule, Kranich, Papagei, Schildkröte, Schmetterling, Marienkäfer , Löwe, Tiger, Elefant, Nashorn, Zebra, Giraffe, Gepard, Büffel, Zebra, Strauß, Krokodil, Gnu, Antilope, Flamingo, Eule

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ich habe mich dazu entschlossen, meinen eigenen Online-Shop zu erstellen. Ich werde eigene Produkte entwerfen und verkaufen. Die Idee dahinter ist, dass ich meiner Kreativität freien Lauf lassen kann und gleichzeitig etwas Geld verdienen kann.Ich habe mich für den Shopify-Builder entschieden, da er einfach zu bedienen ist und viele Anpassungsmöglichkeiten bietet. Außerdem ist er relativ kostengünstig im Vergleich zu anderen E-Commerce-Plattformen.Ich verkaufe hauptsächlich handgefertigte Sch muckstücke und Accessoires,

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Min uten.Direkt vor dem Haus gibt es einen kostenlosen Parkplatz. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200m entfer nt und bietet Verbindungen in alle Richtungen.Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 10km entfernt. Die nächsten Einkaufsmö glichkeiten sind ca. 200m entfernt.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200m entfernt.Die nächste Tankstelle ist ca. 200m entfernt.Die nächste Apotheke ist ca. 200m

