New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Bücher saß. In der Mitte des Raumes befand sich ein großer Tisch, auf dem noch mehr Bücher lagen. Ich wollte alle Bücher lesen, aber ich wusste, dass ich das nicht schaffen würde. Also beschloss ich, einige Bücher auszuwählen, die ich besonders interessant fand.Das erste Buch, das ich aufschlug, war "Krieg und Frieden" von Leo Tolstoi . Ich war sofort fasziniert von der Komplexität und Tiefe der Charaktere und der Handlung

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Pferd, Katze, Hund, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe , Eichhörnchen, Fledermaus, Schmetterling, Marienkäfer, Regen wurm, Spinne, Ameise, Biene, Hummel, Libelle, Frosch, Kröte , Maulwurf, Dachs, Fuchs, Wolf, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, E

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein Forschungsprojekt, welches ich in Zusammenarbeit mit der Firma Siemens durchführe. Das Ziel des Projekts ist es, ein Verfahren zu entwickeln, welches es ermöglicht, die Energieeffizienz von Gebäuden zu verbessern. Dazu werden verschiedene Sensoren und Aktuatoren eingesetzt, um den Energieverbrauch des Gebäudes zu optimieren.Das Projekt ist in mehrere Phasen unterteilt:1. Literaturrecherche

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten.Wie weit ist es zum nächsten Bahnhof? Von hier aus bis zum nächsten Bahnhof gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten .Wie weit ist es zum nächsten Supermarkt?Zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 5 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 2 Minuten.Wie

