New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin und meinem besten Freund in einem Café saß. Wir unterhielten uns angeregt, als plötzlich mein Handy klingelte. Es war meine Mutter. Sie teilte mir mit , dass mein Vater einen Herzinfarkt erlitten

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elef ant, Gepard, Giraffe, Affe, Fuchs, Wolf, Pferd, Katze, Hund, Schaf, Ziege, Kuh, Büffel, Kamel, Strauß, Flamingo

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht darum, eine Plattform zu schaffen, auf der man einfach und unkompliziert seine Meinung zu einem bestimmten Thema äußern kann. Die Idee dahinter ist, dass jeder Mensch das Recht auf seine eigene Meinung

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Wenn man lieber zu Fuß geht, dauert es etwa eine halbe Stunde.Wie weit ist es bis zum nächsten Krankenhaus?Das nächste Krankenhaus ist das Universitätsklinik

