New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin und jemand fragt mich, was ich beruflich mache. Ich antworte, dass ich Schriftstellerin bin, worauf mich alle anschauen, als hätte ich gerade etwas Unmögliches gesagt. Dabei ist es doch das Normalste der Welt, dass jemand seinen Lebensunterhalt damit verdient, Geschichten zu erzählen.Was hat dich dazu gebracht, Schriftstellerin zu werden? Ich wollte schon immer Geschichten erzählen. Als kleines Mädchen habe ich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Pferd, Hund, Kat ze, Fuchs, Wolf, Bär, Giraffe, Zebra, Strauß, Affe , Schimpanse, Orang-Utan, Gorilla, Elefant, Krokodil, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Hyäne, Löwe, Tiger , Panther, Gepard, Hyäne, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Hyäne, Löwe, Tiger, Panther, Gep

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist etwas kleiner als ich und hat vier Beine. Sein Fell ist schwarz und weiß gemustert und er hat große, dunkle Augen. Mein neuer Mitbewohner ist ein Hund.Ich habe mich sehr darauf gefreut, einen Hund zu bekommen, weil ich schon immer einen haben wollte. Aber jetzt, wo er da ist, fühle ich mich ein bisschen überfordert. Ich weiß nicht, wie ich mit ihm umgehen soll. Ich habe Angst, dass ich etwas falsch mache und ihn verletze.

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 10 Minuten. Mit dem Auto sind es etwa 5 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200 Meter entfernt , die nächste Straßenbahnhaltestelle ca. 500 Meter entfernt. Die nächste U-Bahn-Haltestelle ist ca. 700 Meter entfer nt, die nächste S-Bahn-Haltestelle ca. 800 Meter entfernt. Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 5 Kilometer entfernt.Weblinks 

