New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin und meinem besten Freund zusammen war. Wir waren in einem Raum, der wie ein Wohnzimmer eingerichtet war. An den Wänden hingen Poster von Bands, die wir beide mögen , und es gab einen großen Fernseher, auf dem wir Filme und Serien schauen konnten.Es war ein schöner Abend und wir hatten viel Spaß zusammen. Wir haben gelacht, geredet und einfach die Zeit genossen. Es war schön zu sehen, wie gut sich alle verstanden haben und wie viel Spaß sie miteinander hatten.Als der Abend zu

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Tiger, Gepard, Affe, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Strauß, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Fasan, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Hirsch, Elch, Antilope, Gnu, Zebra, Löwe, Tiger, Panther, Leopard, Jaguar, Gepard, Karakal, Ozelot, Luchs, Fuchs, Wolf, Bär, Hirsch, Elch, Antilope, Gnu, Zebra, Lö

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich um ein kleines Start-Up Unternehmen, das sich auf die Entwicklung von mobilen Applikationen spezialisiert hat. Meine Aufgabe besteht darin, dieses Unternehmen im Bereich Marketing und Vertrieb zu unterstützen.Ich habe bereits einige Erfahrung im Vertrieb gesammelt, sowohl im B2B- als auch im B2C-Bereich. In meiner letzten Position war ich verantwortlich für den Aufbau und die Pflege von Kundenbeziehungen, die Akquise neuer Kunden und die Steigerung des Umsatzes.Ich freue mich darauf,

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten.Mit öffentlichen VerkehrsmittelnMit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Weg zum nächsten Supermarkt etwas umständ licher. Man muss zuerst mit der U-Bahn (Linie U2) bis zur Haltestelle Rathaus Schöneberg fahren. Von dort aus geht es mit dem Bus (Linie M48) bis zur Haltestelle Bundesministerium des Innern, für Bau und Heimat. Die Fahrtzeit beträgt insgesamt etwa 30 Minuten.Anreise mit dem Auto:Von der Autobahn A1

