New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Raum mit vielen anderen Menschen bin. Plötzlich geht die Tür auf und eine Frau kommt herein. Sie geht direkt auf mich zu und sagt: „Ich bin hier, um dich zu retten!“ Ich bin verwirrt und frage sie, was sie meint. Sie antwortet: „Ich bin hier, um dich zu retten, denn du bist der Auserwählte

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Affe, Pferd, Kamel, Giraffe, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Adler , Fasan, Gans, Ente, Hahn, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Biene, Marienkäfer, Schmetterling, Regenwurm, Kakerlake,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ich habe mich dazu entschlossen, ein Buch zu schreiben. Es handelt sich hierbei um einen Roman, der in der Zukunft spielt. Die Idee dahinter ist es, eine Gesellschaft darzustellen, die sich komplett auf erneuerbare Energien konzentriert hat. Ich möchte damit zeigen, dass es möglich ist, eine nachhaltige Gesellschaft

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten.Direkt vor dem Haus befindet sich ein Fahrradständer.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200m entfernt. Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 3km entfernt.Die nächste Tankstelle ist ca. 2km entfernt.Die näch

