New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle haben sich um einen Tisch versammelt, auf dem ein großer Kuchen liegt. Plötzlich höre ich meinen Namen rufen und alle schauen mich an. Ich fühle m ich sehr unwohl und möchte am liebsten verschwinden.Traumdeutung: Dieser Traum deutet darauf hin, dass du dich in einer sozialen Situation unwohl fühlst und Angst hast, im Mittelp unkt der Aufmerksamkeit zu stehen. Es könnte auch ein Zeichen dafür sein, dass du dich in letzter Zeit

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Pferd, Hund, Katze, Maus , Eichhörnchen, Fuchs, Dachs, Wolf, Schaf, Ziege, Gans, Ente, H ahn, Huhn, Truthahn, Fasan, Pfau, Kranich, Reh, Hirsch, Büffel, Elefant, Tiger, Löwe, Panther, Tiger, Leopard, Gepard, Bär, Eisbär, Robbe, Seelöwe, Walross, Seehund, Otter, Marder

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht darum, eine Plattform zu entwickeln, die es Menschen ermöglicht, ihr Wissen und ihre Erfahrungen in einem bestimmten Bereich zu teil en. Die Idee dahinter ist, dass Menschen, die auf der Suche nach Informationen oder Ratschlägen zu einem bestimmten Thema sind, auf der Plattform fündig werden und so voneinander l ernen können.Die Plattform ermöglicht es den Benutzern, Fragen zu stellen und Antworten von anderen Benutzern zu erhalten, die sich als Experten in diesem Bereich ausgeben.

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten.Wer lieber zu Fuß unterwegs ist, erreicht den nächsten Supermarkt in ca. 30 Minuten.Die nächste Bushal testelle befindet sich in ca. 100 Metern Entfernung und bietet Verbindungen in alle Richtungen.Der nächste Flughafen ist der Flughafen Köln/Bonn (I ATA-Code: CGN) und liegt in einer Entfernung von ca. 15 Kilometern.Die nächste Autobahnauffahrt befindet sich in ca. 5 Kilometern Ent

