New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Ex-Freund im Bett liege und wir küssen uns. Ich wache auf und merke, dass es nur ein Traum war.Was bedeutet es, wenn man von einem Ex-Freund träum t?Wenn du von deinem Ex-Freund

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Giraffe, Zebra, Affe, Pinguin, Schildkröte, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Truthahn,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein Projekt, das ich schon lange mal machen wollte, aber irgendwie nie die Zeit dafür gefunden habe. Es geht um ein Buch, das ich schon lange mal schreiben wollte, aber irgendwie nie die Zeit dafür

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. In der näheren Umgebung gibt es zahlreiche Einkaufsmöglichkeiten, Restaurants, Cafés und Biergärten.VerkehrsanbindungMit öffentlichen Verkehrsmitt

