New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Vater und meiner Mutter in einem Restaurant sitze. Mein Vater fragt mich, was ich beruflich machen möchte, und ich antworte ihm, dass ich Schriftsteller werden möchte. Meine Mutter fragt mich, ob ich wirklich Schriftsteller werden möchte, und ich antworte ihr, dass ich wirklich Schriftsteller werden möchte.

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Bonobo, Gorilla, Koala, Känguru, Strauß, Flamingo, Pinguin, Delfin, Wal, Hai, Bär, Wolf, Fuchs, Reh, Hir

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ich habe mich dazu entschlossen, ein Buch zu schreiben. Nicht irgendein Buch, sondern ein Buch über meine Erfahrungen und Erlebnisse in der Welt des Online-Marketings.Ich habe festgestellt, dass es viele Menschen gibt, die sich für dieses Thema interessieren und gerne mehr darüber erfahren

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200m entfernt und die nächste Straßenbahnhaltestelle etwa  300m entfernt. Die nächste Autobahnauffahrt ist in ca. 10 Fahrminuten erreichbar.EnergieausweisEnergieaus

