New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle starren mich an und ich fühle mich unwohl, weil ich nicht weiß, warum sie mich anstarren. Dann wache ich auf.Was bedeutet dieser Traum?Zu träumen, dass man in einem Raum voller Menschen ist und alle starren einen an, kann ein Zeichen dafür sein, dass man sich in einer sozialen Situation unwohl fühlt oder Angst vor dem Urteil ander er hat.Was bedeutet es, wenn man träumt, dass man

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Giraffe , Pferd, Hund, Katze, Maus, Hase, Fuchs, Bär, Wolf, Schaf, Ziege, Kuh, Schwein, Gans, Ente, Hahn, Hahn, Taube, Fasan, Pfau, Kran ich, Reh, Hirsch, Elefant, Tiger, Löwe, Panther, Gepard, Esel, Kamel, Strauß, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpan

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am laufen. Es handelt sich dabei um ein Forschungsprojekt im Bereich der Geisteswissenschaften, genauer gesagt in der Literaturwissenschaft. Das Thema des Projekts ist die literarische Figur des „Verrückten Wissenschaftlers“ in der Literatur des 19. und 20. Jahrhunderts.Das Ziel dieses Forschungsprojekts besteht darin , die literarische Figur des „Verrückten Wissenschaftlers“ in der Literatur des 19. und 20. Jahrhunderts zu erforschen und zu analysieren. Die

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten.Mit öffentlichen VerkehrsmittelnMit öffentlichen Verkehrsmitteln gelangt man am besten mit der Straßenbahnlinie 12 bis zur Haltestelle "Karl-Marx-Straße". Von dort aus sind es nur noch wenige Gehminuten bis zum Veranstaltungsort.ParkmöglichkeitenEs stehen begrenzte Parkmöglichkeiten zur Verfügung. Wir empfehlen die Anreise mit öffentlichen Verkehrsm

