New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle sind sehr aufgeregt und reden durcheinander. Ich versuche zu verstehen, worum es geht, aber es gelingt mir nicht. Plötzlich geht die Tür auf und ein Mann in einem weißen Kittel betritt den Raum. Alle verstummen und schauen ihn an. Der Mann beginnt zu sprechen:"Guten Abend, meine Damen und Herren. Ich möchte Ihnen eine Geschichte erz

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Zebra, Gepard, Eisbär , Pinguin , Giraffe, Flamingo, Strauß, Affe, T iger, Bär , Fuchs , Dachs , Wolf, Sch ildkröte , Schlange, Giftschlange, Krokodil, Elefant, Löwe, Zebra, Gepard, Eisbär, Pinguin, Giraffe, Flamingo, Strauß, Affe, Tiger, B

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen, das ich gerne mit euch teilen möchte. Es handelt sich dabei um ein interdisziplinäres Forschungsprojekt, das von der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG) gefördert wird.Das Projekt heißt "Ethnographische Perspektiven auf digitale Bildungspraktiken". In diesem Projekt untersuchen wir, wie digitale Technologien die Art und Weise beeinflussen , wie Schülerinnen und Schüler lern

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Das Haus liegt in einer ruhigen Seiten straße und bietet einen wunderschönen Blick auf das Meer und den Hafen. Die Wohnfläche beträgt ca. 120 qm, verteilt auf  2 Etagen. Im Erdgeschoss befinden sich das Wohnzimmer, die Küche und ein Badezimmer. Im Obergeschoss sind 3 Schlafzimmer und ein weiteres Badezimmer.

