New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin und alle warten darauf, dass ich anfange zu sprechen. Ich fange an zu sprechen, aber ich kann mich an nichts erinnern, was ich gesagt habe. Dann wache ich auf und merke, dass ich nur geträumt habe.Was bedeutet dieser Traum?Zu träumen, dass man eine Rede hält und nicht weiß, was man sagen soll,

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Hase, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Dromedar, Strauß, Gans, Ente, Eichhörnchen, Fuchs, Bär, Wolf, Fledermaus, Schmetterling, Biene, Marienkäfer, Regenwurm, Schnecke

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um die Entwicklung einer App, die es den Benutzern ermöglichen soll, einfach und schnell Rezepte zu erstellen und zu verwalten .Das Projekt ist in mehrere Phasen unterteilt:1. Anforderungsanalyse: In dieser Phase geht es darum, die genauen Anforderungen an die App zu definieren. Dies beinhaltet das Verständnis der

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß oder mit dem Fahrrad . Der nächste Supermarkt befindet sich ca. 15 Gehminuten ent fernt.Wie weit ist es zum Strand?Der nächste Strand ist ca. 15 Gehminuten entfernt.Gibt es in der Nähe Einkaufsmöglichkeiten?Der nächste Supermarkt befindet sich ca. 15 Gehminuten entfernt.Gibt es in

