New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem besten Freund und meiner besten Freundin in einem kleinen Café sitze. Wir unterhalten uns angeregt über Gott und die Welt, lachen viel und genießen die Zeit miteinander. Plötz lich sagt mein bester Freund zu mir: „Weißt du, ich glaube, ich bin schwul.“ Ich bin völlig überrascht und frage ihn, wie er darauf kommt. Er erzählt mir, dass er schon länger das

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, E is b är , L ö we , Ele f ant , Gir affe , T iger , P fer d , Wolf , F uch s , B är , G ep ard , Aff e , D ach s , E ule , Ad ler , F isch ot ter , B üffel, Krokodil, Kamel, Strauß, Schildkröte, Löwe, Zebra, Elefant, Giraffe, Tiger, Pferd, Wolf, Fuchs, Bär, Gepard, Affe,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und einen buschigen Schwanz. Seinen Namen habe ich noch nicht herausgefunden, aber ich nenne ihn einfach „Kleiner Freund“.Kleiner Freund ist immer an meiner Seite. Er spielt mit mir, teilt mein Futter und schläft in meinem Kratzbaum. Wir sind ein tolles Team!Aber manchmal mache ich mir Sorgen um Kleiner Freund . Er ist so kle

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrr ad in wenigen Min uten.D irekt vor dem Haus befindet sich eine Bushal testelle, von der aus man bequem in die Innenstadt gelangt. Der nächste Flughafen ist der Flughafen Köln/Bonn (IATA: CGN, ICAO: EDDK), der sich etwa 60 Kilometer entfernt befindet.Anbindung an den öffentlichen NahverkehrDie nächste Bushaltestelle befindet sich

