New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Ex-Freund telefoniert habe. Ich habe ihn angerufen, weil ich wissen wollte, wie es ihm geht. Er hat mir gesagt, dass es ihm gut geht und dass er mich verm isst. Ich habe ihm gesagt, dass ich ihn auch vermisse und dass ich hoffe, dass wir uns bald wiedersehen. Dann habe ich aufgelegt.Ich fühle mich schlecht, weil ich das Gefü hl habe, dass ich ihn im Stich gelassen habe. Ich habe Angst, dass er sich Sorgen um mich macht und

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Gepard, Affe, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Taube, Fasan , Kranich, Pfau, Strauß, Esel, Kamel, Wasserbüffel, Yak, Nilpferd, Elefant, Flusspferd, Löwe, Tiger, Leopard, Panther, Jaguar, Gepard, Karakal, Luchs, Wolf, Fuchs, Dachs,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein Projekt, das ich schon lange mal machen wollte, aber nie die Zeit dafür gefunden habe. Es geht um die Erstellung eines Online-Kurses, genauer gesagt um den Aufbau und die Vermarktung eines solchen Kurses.Der Online-Kurs, an dem ich gerade arbeite , behandelt das Thema "Geld verdienen im Internet". In diesem Kurs werde ich verschiedene Möglichkeiten vorstellen, wie man im Internet Geld verdienen kann. Dazu gehören unter anderem Affiliate-Marketing, Dropshipping

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten . Mit dem Auto sind es etwa 5 Minuten. Wie weit ist der nächste Bahnhof? Der nächste Bahnhof ist der Hauptbahnhof in Darmstadt. Mit dem Fahrrad benötigt man etwa 20 Minuten, mit dem Auto etwa  15 Minuten.Wie weit ist der n ächste Flughafen?Der nächste Flughafen ist der Flughafen Frankfurt am Main. Mit dem Auto beträgt die Entfernung etwa 60 Kilometer, mit dem Zug etwa 70 Minuten.Gibt es

