New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer kleinen Insel lebe, umgeben von Wasser und mit einem wunderschönen weißen Sandstrand. Ich habe eine kleine Hütte, in der ich lebe und arbeite. Meine Arbeit besteht darin, kleine Schmuckstücke aus Muscheln und anderen natürlichen Materialien herzustellen, die ich dann an Touristen und Einheimische verkaufe. Es ist ein einfaches Leben, aber es erfüllt mich mit Freude und Zufried enheit.

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Eisbär , Giraffe, Pferd, Hund, Kat ze, Maus , Fisch, Vogel, Schmetterling , Bär, Eichhörn chen, Affe , Tiger, Löwe, Elefant, Eisbär, Giraffe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Fisch, Vogel, Schmetterling, Bär, Eichhörnchen, Affe, Tiger, Löwe, Elef

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein Buchprojekt, genauer gesagt um ein Kochbuch. Die Idee dahinter ist es, ein Kochbuch zu erstellen, welches ausschließlich Rezepte enthält, die mit nur 5 Zutaten zubereitet werden können.Das Ziel dieses Projekts ist es, zu zeigen, dass man auch mit wenigen Zutaten leckere Gerichte zubereiten kann und som it nachhaltiger einkaufen und kochen

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Einkaufsmöglichkeiten gibt es in unmittelbarer Nähe (Bäcker , Metzger, Supermarkt, Apotheke , Drogerie, Post, Bank, Frise ur, etc.).Eine Bushaltestelle befindet sich in unmittelbarer Nähe und bietet Anschluss an den öffentlichen Nahverkehr.Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 5 km entfernt.

