New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin und meinem besten Freund in einem Café saß. Wir unterhielten uns angeregt über das Leben, die Liebe und die Zukunft, als plötzlich ein Mann an unser en Tisch trat.Er war groß, dunkelhaarig und trug einen strengen Ausdruck im Gesicht. "Entschuldigung, meine Damen und Herren", sagte er mit tiefer Stimme, "aber ich m uss Sie darauf aufmerksam machen, dass es sich hierbei um eine geschlossene Gesellschaft handelt."

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Gepard, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gor illa, Flamingo, Pfau, Strauß, Kranich, Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Gepard, Elefant, Kamel, Dromedar, Nilpferd, Giraffe, Antilope, Gnu, Zebra, Büffel, Lama, Alpaka, Wolf, Fuchs

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Und zwar habe ich mich dazu entschlossen, ein Buch zu schreiben. Aber nicht irgendein Buch, sondern mein eigenes Buch über meine Erfahrungen und Er kenntnisse auf meinem Weg zur finanziellen Freiheit.Ich möchte dieses Buch nicht nur für mich schreiben, sondern auch mit anderen teilen, die sich ebenfalls auf diesem Weg befinden oder ihn beschreiten möchten. Ich hoffe, dass meine Erfahrungen und Erkenntnisse hilfreich sein können, um den Weg zur finanziellen Fre

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Mit dem Auto dauert es etwa zehn Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Weg zum nächsten Supermarkt etwas komplizierter.Man kann entweder mit der Straßen bahn oder mit dem Bus fahren.Mit der Straßenbahn:Die Straßenbahnlinie 11 fährt vom Hauptbahnhof (Hauptwache) bis zur Haltestelle "Königstädter Straße". Von dort aus sind es nur noch wenige

