New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Hund spazieren gehe. Plötzlich kommt ein anderer Hund auf uns zugerannt. Mein Hund wird ängstlich und zieht an der Leine. Ich versuche ihn zu beruhigen, aber es gelingt mir nicht. Der andere Hund kommt näher und mein Hund wird noch ängstlicher. Ich habe Angst, dass er sich losreißt und wegläuft. Was kann ich tun, um diese Situation zu entschär fen?Mit freundlichen Grüßen,Claudia

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Pferd, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Fuch s, Wolf, Bär, Giraffe, Zebra, Affe, Schildkröte, Schmetterling, Marienkäfer, Regenwurm, Ameise, Biene, Hummel, Libelle , Spinne, Maulwurf, Eisbär, Pinguin, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Löwe, Tiger, Gepard,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, flauschig und hat vier Beine. Mein neuer Mitbewohner ist ein Kätzchen namens Luna. Sie ist noch sehr jung und muss noch viel lernen. Aber sie ist sehr neugierig und lernt schnell.Ich habe mich entschieden, Luna bei mir aufzunehmen, weil ich denke, dass sie bei mir eine gute Chance hat, viel zu lernen und ein glückliches Hundeleben zu führen.Ich freue mich darauf,

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten, zu Fuß sind es ca. 30 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist etwa 200 Meter entfernt, der nächste Bahnhof ist der Hauptbahnhof Karlsruhe (ca. 2,5 Kilometer entfernt), der nächste Flughafen ist der Flughafen Karlsruhe/Baden-Baden ( ca. 10 Kilometer entfernt).Geschichte Die Gemeinde wurde 1971 durch den Zusammenschluss der Gemeinden

