New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich zu einem alten Freund gezogen bin, den ich schon lange nicht mehr gesehen habe. Wir haben beide einige Veränderungen durchgemacht und haben eine Menge zu besprechen.Ich sitze auf der Couch in seinem Wohnzimmer und wir unterhalten uns über die alten Zeiten. Wir lachen über unsere Fehler, unsere Streitigkeiten, unsere Erfol

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß. Ein Grund für viele Bewohner des Dorfes, sich ein Auto anzuschaffen. Doch der Kauf eines Fahrzeugs bedeutet oft eine große finanzielle Belastung für Famil ien. Es ist ein langer Prozess, das Geld zusammenzus paren und zu sparen, um Ihrem Traumwagen näher zu kommen. Es gibt jedoch einige Möglichkeiten

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Koala, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Gepard , Wolf, Bär, Hirsch, Elch, Büffel, Giraffe, Flamingo, Strauß, K änguru, Elefant, Kamel, Nashorn, Zebra, Esel, Antilope, Hyäne, Löwe, Leopard,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meinen alten Freund Max wieder getroffen. Max ist einer meiner ältesten Freunde. Wir kennen uns schon seit der Grundschule . Leider haben wir uns aus den Augen verloren, als wir 16 waren. Ich wusste, dass er in die USA gezogen ist, aber ich wusste nicht, dass er so erfolgreich sein würde. Ich bin wirklich stolz auf ihn. Wenn er hier ist

