New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum bin, in dem sich alle Männer um einen großen Tisch versammelt haben. Die Stimmung ist angespannt und ich fühle m ich unwohl. Plötzlich ertönt eine laute Stimme aus dem Hintergrund: „Ah, endlich kommst du auch! Ich habe schon die gan ze Zeit auf dich gew

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Minuten zu Fuß.Die Bushaltestelle ist nur wenige Meter ent fernt und der Bahn hof ca. 1 5 Gehminuten .Das Stadtzentrum befindet sich in unmittelbarer Nähe.Das Apartment bietet folgende Ausstattung:- Einbauküche mit Geschirrspüler,

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Löwe, Schmetterling, Elefant, Giraffe, Tiger, Gepard, Löwe, Tiger, Gepard, Eisbär, Pinguin, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Löwe, Sch

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Familienmitglied: Meine erste eigene Nähmaschine! Bislang habe ich immer die meiner Mutter benutzt und war deshalb etwas ske ptisch, ob ich mit der neuen Maschine zurecht kommen würde. Doch schon nach kurzer Zeit habe ich gemerkt, dass das Nähen mit der Overlock ganz einfach ist.

