New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem riesigen Raum stand, der bis zur Decke voll mit Büchern war. Sie waren so hoch gestapelt, dass ich kaum über sie hin wegschauen konnte.Ich betrachtete die Bücher genauer und entdeckte, dass es wunderschöne, alte Bücher waren. Ein ige von ihnen hatten sogar Goldverzierungen auf den Einbänden. Sie sahen aus, als wären sie

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten. Wir bitten höflich darum, dass die Einkäufe mitgebracht werden . Es ist auch möglich, Einkaufsgutscheine zu spenden, die wir für den Einkauf verwenden. Wir sind dankbar für jede noch so kleine Spende, die es uns ermöglicht, unsere Arbeit fort zusetzen. Wir freuen uns über jeden neuen Unterstützer, denn

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Affe, Eisbär, Giraffe, P inguin, Schildkröte, Krokodil, Känguru, Fuch s, Wolf, Tiger, Faultier, Zebra, Gepard, Str auß, Elefant, Löwe, Flamingo, Eisbär, Tapir, Affe, Erdmännchen, Krokodil, Giraffe, Panda, Gnu

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meine Ernährung umgestellt. Ich esse keine Milchprodukte mehr, kein Fleisch, keinen Fisch, kein Geflügel, kein Ei, keinen Honig, keine Zuckerwaren, keine Süßigkeiten, keine Fertiggerichte, keine Softdrinks, keinen Alkohol, keine D rogen, keine Pornographie, keine Gewaltdarstellungen und keinen MüllDies bedeutet, daß man auf jeden Fall den Konsum

