New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem schicken Restaurant saß und alle um mich herum lachten und tuschelten. Als ich aufblickte, sah ich meine Freundin, die mich mit hochgezogenen Augenbrauen anblickte. Sie hatte meinen Gesichtsausdruck wohl bemerkt und konnte sich ein Lachen nicht verk neifen. „Na, da sieht man mal, dass nicht alle Menschen vom Planeten Erde fasziniert sind. Aber keine Sorge, ich werde mich zusammenreißen und nicht über

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequ em zu Fuß, und wer lieber mit dem Fah rrad unterweg s ist , erre icht den näch sten B äcker oder Super markt in wen igen Min uten. Mit dem Auto sind Sie in kurzer Zeit auf der Aut obahn , um weiter ent fernte Ziele zu erre ichen. A uch die Nä he zum Flugh afen biet et I hnen eine Vielzahl an Möglichkeiten. Egal ob Sie geschäftlich oder privat unterwegs sind, ein Flug ist oft schneller und bequemer als

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Flamingo, Elefant, Eisbär, Löwe, Tiger, Krokodil, Affe, Gorilla, Bär, Panda, Fuchs , Wolf, Dachs, Faultier, Giraffe, Kamel, Schildkröte, Schmetterling, Eule, Papagei, Pferd, Z ebra, Löwe, Tiger, Elefant, Gepard, Fuchs, Wölfe, Dachs, Faultier, Giraffe, Kamel,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kamera. Die Canon EOS 5D Mark III. Sie ist im Gegensatz zu meiner alten 450D eine Vollformatkamera und kann 22 Megapixel Bilder schießen.Jetzt meine Frage: Kann ich einfach meine alten Objektive an die neue Kam era schrauben und losknipsen, oder benötige ich hierfür einen speziellen Adapter? Gibt es irgendwelche Einschränkungen , die man beachten muss, wenn man

