New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich an einem Schreibtisch sitze, meine Füße auf einem kleinen Tisch vor mir. Um mich herum sind Menschen versammelt, sie schreiben und tippen, telefonieren, lesen oder unterhalten sich. Manchmal spreche ich mit ihnen, manchmal schauen sie auf, wenn sie mich bemerken, manchmal ignorieren sie mich.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem mit Bus oder Bahn. Mit dem Auto ist man in wenigen Minuten auf den Autobahnen A1, A3, A4 und A57 .Geschichte  Bis zum 31. Dezember  1974 war der Ort eine eigenständige Gemeinde im damaligen Kreis Moers im Regierungsbezirk Düsseldorf. Am 1.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Affe, Elefant, Eisbär, Pinguin, Fuchs, Giraffe, Löwe, Tiger, Bär, Gep ard, Robbe, Wolf, Tapir, Panther, Eule, Kranich, Schildkröte, Strauß, Gans, En te, Flamingo, Pinguin, Löwe, T

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht um die Planung und Durchführung eines Projekts zur Unterstützung von Geflüchteten in unserer Region.Dabei geht es insbesondere um folgende Punkte: 1. Wie können wir den Integrationsprozess von Geflüchteten erleichtern?2. Welche Rolle spielt das ehren

