New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einem riesigen Schiff in der Mitte des Ozeans war. Ich habe auf dem Deck gestanden und den endlosen Himmel über mir beobachtet .Aber ich war nicht alleine. Neben mir stand ein Mann, der aussah, als wäre er ein Seemann. Er trug einen

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in zehn Minuten. Wer es gemächlicher angehen lassen will, nutzt den öffentlichen Nahverkehr: Die Bushaltestelle ist nur wenige Schritte entfernt. Die Anbindung an den öffentlichen Nahverkehr könnte allerdings noch verbessert werden

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Flamingo, Giraffe, Gepard, Tiger, Affe, Fuchs, Wolf, Pfer d, Eule, Schildkröte, Robbe, DromedarBrettspiel Im Brettspiel

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Diesmal ist es eine kleine App für Android, die den Benutzern helfen soll, sch nell und einfach Informationen zu sammeln und zu teilen, ohne dass sie dabei die App verlassen müssen. Die App wurde speziell für kleine und mittlere Unternehmen (KMU

