New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt :Der Traum beginnt mit dem Anblick des Sonnenuntergangs, der den Himmel in Rot und Violett taucht. Anschließend folgt eine Sequ enz, in der der Protagonist sich in einem großen Gebäude wiederfindet, das sich als Bibliothek entpuppt. Dort geht er einen langen Gang entlang, der mit Bü

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß durch die Innenstadt. Mit dem Auto sind es ca.  10 Minuten .Die nächstgeleg enen Flughä fen sind der Fl ughafen Frankfurt (ca.  35 km entfernt) und der Flughafen Frankfurt-Hahn (ca. 80 km entfernt).Ausstattung:Die Ferien

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Giraffe, Affe, Fuchs, Eisbär, Pinguin, Koala, Tiger, Schildkröte, D achs, Eichhörnchen, Fledermaus, Wolf, Bär, Kranich, Löwe, Elefant, Giraffe, Affe, Fuch

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Problem, dass mein iPhone 4S sich nicht mehr auflädt. Der Akku wird zwar geladen, wenn das Gerät an das Stromnetz angeschloss en ist, aber sobald ich es vom Ladegerät trenne, schaltet es sich sofort aus. Ich habe den Akku ausgetauscht, aber das Problem ble ibt bestehen. Ich habe auch versucht

