New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem alten Freund aus der alten Heimat telefoniert habe. Wir haben uns lange nicht gesehen. Er sagte, er habe eine Frau kennengelernt, die seine beste Freundin sein will, aber es fühlt sich nicht richtig an an.Ich sagte zu ihm: "Weißt du, ich habe das Gefühl, dass da etwas zwischen euch steht. Ich verstehe, dass

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in weniger als 10 Minuten. In weniger als 20 Minuten ist man am Me er. Der Ort ist ideal für lange Spaziergänge und Ausflüge. In der Hochsaison kann es hier etwas überlaufen sein. Es gibt verschiedene Einkaufsmöglichkeiten und Restaurants .Wassersport und Tauchen:Die Strände von Poreč bieten eine Vielzahl von Wass

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Pinguin, Eisbär, Giraffe, Schildkröte, Pferd, Affe, Tiger, Flamingo, Delfin, Kamel, Strauß, Gepard, Zebra, Ele fant, Löwe, Tiger, Leopard, Panda, Gepard, Zebra, Elefant, Löwe, Tiger, Leopard, Panda

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine kleine Baustelle. Und zwar habe ich mich dazu entschieden meinen Balkon neu zu gestalten. Ich bin schon seit längerer Zeit unz ufrieden mit meinem Balkon. Er ist einfach nicht gemütlich und ansprechend genug für mich. Also habe ich beschlossen, dass ich etwas ändern muss. Ich habe ein paar Pflanzen gekauft, neue Möbel ausges

