New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich bin allein in meinem Zimmer und höre plötzlich eine Tür quietschen und öffne sie vorsichtig, um niemanden zu wecken. Es scheint, als ob sich jemand auf dem Flur vor meinem Zimmer befindet.Ich schleiche leise in meinem Schl

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 10 Minuten. Es gibt zwei Supermärkte, beide sind etwa 10-15 Ge hminuten entfernt, einer ist etwas größer und hat mehr Auswahl.Die nächste Bushaltestelle ist etwa 5 Gehminuten ent

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Koala, Bison, Giraffe, Flamingo, Pinguin, Affe, Wolf, Katze, Pferd, Schildkröte, Fuchs, Strauß, Gepard, Zebra, E

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Vergnügen, mit meinem neuen MacBook Pro 15″ zu arbeiten. Es handelt sich hierbei um das 2012er Modell, also eher ein älteres Modell, aber für mich ist es ein Up grade von meinem 2008er Modell und ich bin sehr z

