New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit dem Zug nach Hamburg gefahren bin. Ich saß in der ersten Klasse und dachte, wie schön es ist, mit dem Zug zu fahren. Wenn ich mit dem Flugzeug fliege, mache ich mir oft Sorgen um die Umweltverschmutzung und den Klimawandel. Mit dem Zug fühlt sich die Reise nachhaltiger an, aber manchmal sind Flüge einfach bequemer und schneller. Was denkst du darüber?

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man am besten zu Fuß.In unserer Nähe gibt es einen Bäcker und einen kleinen Supermarkt, wo man alles für den täg lichen Bedarf bekommt.Unser Ferienhaus liegt im Zentrum der Insel und ist daher der ideale Ausgangspunkt für schöne W anderungen und Ausflüge.Es wird Ihnen an nichts fehlen, um einen schönen Urlaub zu verbringen!W ir freuen uns

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Tiger, Gir affe, Affe , Bär, Panda, Ko ala, Eis bär, P inguin, D elfin, T apir, G nu, Elef ant, Zeb ra, Lö we, Tiger , Affe, Fuchs, Schakal, Eisbär , Pinguin, Bär, Luchs, Wolf, Büffel, Giraffe, Hyäne, Löwe, Tiger, Leopard, Eule

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Glück und die Ehre, Teil des Teams von PANEL zu sein. Ich bin begeistert, ein Teil dieses innovativen und leidenschaftlichen Unternehmens zu sein, das es sich zur Aufgabe gemacht hat, Menschen dabei zu helfen, ihre Ziele zu erreichen und Spitzenleistungen zu erbringen. Wir glauben daran, dass jeder das Zeug dazu hat, die Welt zu verändern, und wir sind hier, um Sie dabei zu unterstützen.Uns

