New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Raum saß, umgeben von anderen Menschen. Ich fühlte mich plötzlich sehr klein, unbedeutend und überflüss ig. Ich hatte das Gefühl, dass niemand mich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Gehminuten. Dort gibt es frisches Gemü se, Obst und eine große Auswahl an anderen Lebensmitteln zu kaufen.Der nächste Bäcker ist ebenfalls in der Nähe. Hier

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Panther, Papagei, Pferd, Pfau, Löwe, Flamingo, Elefant, Affe, Eisbär, Fuchs und Gepard.D

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Glück, eine EOS 600 D besitzen zu dürfen. Damit habe ich mir einen Traum erfüllt, der schon etwas länger auf meiner Wunschliste stand. Die Kamera wird sicherlich nicht me

