New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , mit meiner Kamera durch die Straßen zu gehen und Fotos zu machen. Jedes Bild erzählt seine eigene Geschichte.Und plötzlich ist es so still geworden, dass man die eigenen Gedanken wieder hören kann.Ich mö

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man schnell, bequem und umweltfreundlich mit dem Fahrrad. Wir haben für dich die besten Fahrradwege in Hamburg zusammengestellt.1. Fahrradweg entlang der ElbeDer Elbstr

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eichhörnchen, Fledermaus, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Schildkröte, Pinguin, Delfin, Robbe, Schmetterling, Biene,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich wieder eine neue Aufgabe in der Forschung. Ich bin dabei, Daten aus verschiedenen Studien zu sammeln und zu vergleichen, um festzustellen , was am besten für mich funktioniert. Das bedeutet, dass ich viel lesen, Daten eingeben

