New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mich in einem völlig überfüllten Zug befand. Neben mir saß eine Frau mit einem kleinen Mädchen. Das Kind hatte eine schwere Kr ankheit und war nur noch Haut und Knochen. Die Krankheit schien unheilbar zu sein.Als ich sah, wie das Kind litt, fühl te ich in meinem Herzen eine starke Bewegung. Es war als ob der Heilige Geist zu mir sprach: "Geh hin und bete für dieses Kind , denn es gehört mir, und ich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Min uten. Die Wohnung liegt im Dach geschoss eines Wohnhauses mit nur wen igen Wohneinheiten und ist über eine Holztreppe zu erreichen. Ausstattung:Die Wohn ung ist möbliert und mit einer modernen Einbauküche sowie einem Tageslicht bad ausgestattet. Des Weiteren verfügt die Wohnung über einen eigenen Waschraum mit Waschmaschine und Trockner. Die Räume sind hell und freundlich gestaltet und mit

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Wolf, Giraffe, Tiger, Pferd, Fuchs, Bär, Affe, Schildkröte, Zebra, Flamingo, Gepard, Strauß, Kranich, Adler, Elefant und Löwe gezeigt. Die Bilder erzählen Geschichten von Freundschaft, Mut und Liebe. Diese Ausstellung ist eine wunderbare Gelegenheit, den Kindern afrikanische Tiere näher zu bringen und ih

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich wieder etwas mehr Zeit für mich und meine Hobbys. So habe ich diese Woche wieder viel gebastelt und genäht . Es ist zwar alles noch nicht ganz fertig, aber ich bin mit meinem Fortschritt zufrieden. Ich habe ein neues Nähprojekt begonnen. Es ist ein Puppenkleid, welches ich als Geschenk für eine Freundin fertigen werde. Das Schnittmuster ist aus der Burda Easy 03/2020. Ich werde es aber wahrscheinlich etwas

