New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass mein Freund und ich in einer Wohnung waren. Die Wohnung bestand nur aus einem einzigen Raum, der vollgestopft war mit Möbeln und Krimskrams. Ich wollte mit ihm schlafen, aber er wollte nur reden.Wir sprachen über unsere Vergangenheit, unsere Ängste, unsere Zukunft. Er erzählte mir von seinen Ängsten, dass er mich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten. Man sieht Menschen mit Einkaufstüten vorbeigehen, die nach einem stressigen Arbeitstag nur noch schnell etwas zum Essen kaufen wollen. Man hört Autos, die an einem vorbeirauschen und Menschen, die auf ihrem täglichen Weg zur oder von der Arbeit sind.Das Wetter ist schlecht, es regnet in Strömen und der Wind peitscht

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Fisch, Hund, Katze, Pferd, Kamel, Löwe, Tiger , Giraffe, Bär, Affe, Esel, Strauß, Adler, Eichhörnchen, Elefant, Hund, Katze, Schildkröte, Fisch, Vogel, Delfin , Pferd, Löwe, Tiger, Bär, Wolf, Giraffe, Büffel,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kategorie eingeführt und zwar „Gewinnspiele“. Hier findet ihr in Z ukunft regelmäßig verschiedene Gewinnspiele bei denen ihr tolle Preise gewinnen könnt. Schaut also öfter vorbei und versucht euer Glück.Aktuelles Gewinnspiel Aktuell gibt es keine offenen Gewinnspiele.Alle Gewinnspiele anzeigenImpressumDatenschutzerklärung

