New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , daß man mir sagt, ich würde in der nächsten Nacht sterben, und ich habe es als eine große Freude empfunden, daß ich mein Leben für Christus hingeben darf. Ich glaube, daß ich in der kommenden Nacht sterben werde.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem zu Fuß. In etwa 20 Minuten erreichen Sie die Innenstadt von St. Peter-Ording mit ihren gem ütlichen Cafés, Restaurants und Geschäften. Der wunderschöne Nordseestrand ist ebenfalls nicht weit entfernt und lädt zu langen Sp

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Gepard, Giraffe, Eisbär, Pinguin, Tiger, Wolf, Schimpanse, Orang-Ut an, Gnu, Flamingo, Strauß, Affe, Kamel, Elefant, Zebra

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Problem, dass ich trotz richtiger Einstellung der Kamera und des Belichtungsmessers, keine korrekte Belichtung mehr hinbekomme. Die Bilder sind entweder zu hell oder zu d unkel.Dieses Problem tritt nur bei meinem Sony DSC-HX

