New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich wäre ein kleines Mädchen, das in einem großen Garten spielt. Überall um mich herum blühten wundervolle Blumen in allen Farben des Regenbogens. Die Vögel zwitscherten und die Schmetterlinge tanzten

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad schnell und bequem. Auch der nächste Bä cker ist nicht weit entfernt – ideal für ein schnelles Frühstück oder einen Kaffee zwischendurch. Einkaufsmöglichkeiten für den

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Hirsch, Löwe, Gepard, Elefant, Tiger, Löwe, Giraffe, Kam el, Strauß, Pferd, Büffel, Bär, Panther, E

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein paar neue Gadgets in meiner Küche: Einen Dörrautomaten und eine Küchenmaschine mit Mixeraufsatz. Ich habe schon ganz vie le neue Rezepte ausprobiert und bin total begeistert!Mit dem Dörraut

