New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , das ich mit einer kleinen Gruppe im Wald spazieren war.Der Wald war so ruhig das man die Bäume rauschen hören konnte.I

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa zehn Minuten. Wer mit dem Fahrrad unterwegs ist, ist noch schneller am Ziel. Es ist eine angene

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Esel, Elefant, Löwe, Gepard, Giraffe, Büffel, Antilope, Zebra,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Hobby: Gärtnern. Ja, richtig gelesen. Nachdem ich in den letzten Wochen und Monaten zunehmend mehr Zeit dra

