New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Saal bin und auf einer riesigen Bühne stehe. In der Hand halte ich ein Schild mit der Aufschrift „Leben und Sterben “ und rezitiere Gedichte aus Goethes Trauerspiel. Dabei fühle ich mich sehr unwohl und

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten.Das Apartment befindet sich im Erdgeschoss und verfügt über einen eigenen Eingang. Das Wohnzimmer ist mit einem gemütlichen Sofa und einem Flachbild-TV ausgestattet. Die offene Küche ist

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eichhörnchen, Elefant, Bär, Tiger, Katze, Hund, Fisch, Pferd, Vogel, Schildkröte , Fledermaus, Löwe, Gepard, Fuchs, Eule, Affe, Kamel,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Spielzeug. Es ist ein 3D-Drucker. Ich habe mich für den Prusa i3 MK3S entschieden, da er sehr beliebt ist und ein vernünftiges Preis-Leistungs- Verhältnis bietet.Ich habe bereits ein paar Drucke

