New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf dem Flughafen war, um ein Flugzeug zu besteigen. Ich hatte einen leichten Koffer dabei, der voller Schokolade war. Als ich den Flughafen betrat, war ich überrascht von der Vielf

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa fünf Minuten. Der nächste Bäcker ist etwa 15 Gehminuten entfernt. Der nächste Arzt ist etwa 2,5 Kilometer entfernt und kann mit dem Auto in etwa 5

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Giraffe, Eisbär, Löwe, Elefant, Zebra, Krokodil, Tiger, Affe, Bär, Löwe, Gepard, Tapir,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Vergnügen, mein Wissen über K affee und Kaffeespezialitäten zu er weitern. Wie ich dazu gekommen bin? Als Barista-Schülerin im Café Frappuccino in der Bahnhofstrasse in

