New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich bei meiner Oma war. Sie hat mich in den Arm genommen, und ich war sehr glücklich. Dann habe ich gesehen, dass sie schläft . Deshalb habe ich sie nicht mehr gestreichelt. Aber ich denke immer noch an sie, und ich vermisse sie sehr.“Das Mädchen war sehr traur ig darüber, dass ihr geliebtes Haustier gestor

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in etwa 15-20 Minuten, mit dem F ahrrad geht es noch schneller. Auch der W eg zum Bahnhof ist nicht weit, etwa 15 Minuten zu Fuß. Von hier aus fahren regelmäßig Zü ge Richtung Kassel und Frankfurt. Mit dem Auto erreichen Sie uns über die Autobahn A 5, Ausfahrt Gelnhausen. Von dort sind es

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Fuchs, Eichhörnchen, Giraffe, Pferd, Schildkröte, Affe, Katze, H und, Bär, Drache, Tiger, Ente, Esel, Zebra, Krokodil, Strauß, Gans, Pfau, Lö we, Schaf, Elefant, Pferd, Aff

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich mich dazu entschieden, mein Leben zu änd ern. Nicht so sehr, dass ich jetzt plötz lich Vegetarier geworden bin oder eine neue Religion an genommen habe. Ich habe mich einfach d azu entschieden, weniger zu arbeiten. Mehr nicht.“In den letzten Jahren hat sich Halletts Gesundheitszustand dramatisch verschlechtert. Er

