New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Ex-Mann telefoniert habe. Ich habe ihn gefragt, wie es ihm geht. Er meinte, dass es ihm gut geht. Dann habe ich ihn gefragt, ob er noch Kontakt zu unserem gemeinsamen Sohn hat. Er sagte nein. Ich war wirklich enttäuscht und traurig

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Minuten. Die Bushal testelle befindet sich in unm ittelbarer Nähe . Ausst attung  Das Ferienhaus besteht aus einem Wohn bereich mit integrierter Küche und einem Schlafbereich mit Doppelbett. Die Küche ist voll ausgestattet mit einem 2-Platten-H

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eisbär, Pinguin, Löwe, Tiger, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Hamster, Maus, Meersch weinchen, Ratten, Chinchilla, Eichhörnchen, Frettchen, Schildkröte, Schaf, Ziege, Pferd,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Arbeitsplatz. Mein altes Büro hat sich aufgelöst und ich habe ein neues Büro mit neuen Kollegen und einer neuen Aufg abe gefunden. Während ich meine Sachen zusammenpacke, schaue ich auf den Bildschirmschoner meines alten Rechners. Es ist ein Foto von meinem ersten Urlaub mit

