New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt . Ich habe geträumt, dass alles ganz einfach ist, dass ich nur aufhören muss zu reden, um zu hören, um zu fühlen, was wirklich wichtig ist.Ich hab

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit den öffentlichen Verkehrsmitteln in ca. 15-20 Minuten.EinkaufenIn unmittelbarer Nähe des Appartements befindet sich ein kleiner Supermarkt, der alle

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Wolf, Giraffe, Elefant, Löwe, Tiger, Pferd, Fuchs, Eichhörnchen, Affe, Adler, Bär , Katze, Dachs, Hirsch

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Problem, dass bei bestimmten Spielen (z.B. Battlefield 3, Diablo 3) der Bildschirm immer wieder flackert. Es ist nur ein kurzer Moment (ca. 1-2 Sekunden) aber es tritt

