New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit einem Mann zusammen war, den ich schon lange kenne und der immer sehr freundlich zu mir war. Er hat mich gefragt, ob ich bereit wäre für ein Date, und ich habe ja gesagt, weil ich ihn mochte und neugierig darauf war, was passieren würde. Aber als wir uns getroffen haben , hat es sich angefühlt, als hätte ich es mit einem Frem

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Auto in wenigen Minuten. Der nächste Bäcker ist 1 0 Gehminuten entfernt.Freizeitgestaltung Für Freizeitaktivitäten stehen diverse Möglichkeiten zur Ver fügung, wie zum Beispiel Schwimmen im Meer, Tauchen , Surfen, Wasserski, Kiteboarden, Segeln, Kanufahren, Reiten

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eichhörnchen, Fuchs, Eisbär, Pinguin, Giraffe, Wolf, Löwe, Gepard, Tiger, Tintenfisch, H ai und Elefant sind nur einige Beispiele für einige der Tiere, die du hier sehen kannst. Die Ausstellungen sind interaktiv gestaltet, sodass du die Tiere berühren

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kopfhörerverstärker. Eigentlich habe ich ja schon einen, nämlich den F iiO E10K. Der ist zwar nicht schlecht, aber mir geht er zu wenig auf die Bedürfnisse von Menschen mit Hörbeeinträchtigung ein. Ich nutze den eigentlich nur zum Musik hören und Podcasts anhören. Am Sonntag, den 13. November 202

