New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit dem Bus unterwegs bin. Plötzlich bleibt er stehen, der Motor stottert und raucht, der Busfahrer guckt nervös auf die Anzeige. Ich schaue mit und sehe, dass dort eine Fehlermeldung aufleuchtet. Der Busfahrer ruft über Funk jemanden an und sagt, dass es ein

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Auto in etwa 1 0 Minuten. Zum n ächsten Bäcker sind es etwa 5 Gehminuten .Ausflüge Ausflüge in die Umgebung sind mit dem Auto schnell und einfach möglich. Besuchen Sie beispielsweise den Tiergarten Nürnberg (ca. 15 Autominuten entfer

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Fasan, Pfau, Strauß, Kranich, Gans, Ente, Schwan, Reh, Hirsch, Elch, Wolf, Bär, Löwe, Tiger, Panther, Jaguar, Leopard, Gepard, Affe, Eichhörnchen, Elefant, Flusspferd , Krokodil, Str

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich wieder die Gelegenheit, an meinem alten Arbe itsplatz vorbeizufahren . Und ich muss sagen : Es fühlt sich kom isch an. Einerseits . Andererseits ist es auch ein Gefühl von Freiheit. Vielleicht ist es die Mischung aus beidem.Auf jeden Fall freue ich mich darauf, bald wieder ins B

