New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit einem anderen Fahrrad in die Stadt gefahren bin. Als ich es abstellte, stellte ich fest, dass es keinen Dynamo mehr hatte. Dann bin ich zu einem Fahrradladen gegangen und habe um Hilfe gebeten. Sie haben den Dynamo an meinem Fahrrad angebracht und es funktion iert wieder. Ich freue mich sehr, dass ich jetzt wieder mit meinem Fahrrad fahren kann. ❱ Unsere Bestenliste Dec/ 2022 ᐅ Detaillierter Kaufratgeber ✚Beliebteste Produkte ✚ Aktuelle Schnäppchen  ✚ Testsie

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man am besten zu Fuß . Die Entfernung beträgt etwa  500 Meter. Der nächste B äcker ist 1 000 Meter ent fernt. Der n ächste Supermarkt ist 200 0 Meter entfernt .Ich fahre mit dem Fahrrad zum Einkaufen. Ich fahre  15 Minuten zum Einkaufen. Ich f ahre mit dem F ahrrad zum E inkaufen. Ich fahre 1 5 Minuten zum E inkaufen. Ich fahre mit dem Fahrrad zum Einkaufen. Ich fahre 15 Minuten zum Einkaufen.Ich fahre mit dem Fahrrad

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Elefant, Löwe, Tiger, Wolf, Bär, Pferd, Affe, Giraffe, Zebra, Kamel, Strau ß, Dromedar, Krokodil, Schildkröte, Löwe, Gepard, Eisbär, Antilope, Elefant, Tiger, Pferd, Giraffe und Zebra.EinzelnachweiseWeblinks  Webseite des ZoosZoo in DeutschlandOrganisation (Mülheim an der Ruhr)Gegründet 1973Kulturelle Organisation (Nordrhein-Westfalen )Bildung in Mülheim

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen : Einen Online-Kurs über das Leben und Werk von Friedrich Nietzsche . Das ist ein Projekt, das mir wirklich Spaß macht, weil ich merke, dass es ein großes Interesse an Nietz sche gibt und dass es spannend ist , sich mit seinen Gedanken a useinanderzusetzen. Am Sonntag, den 20 .09.2020 f and auf dem Tierheimgelände in Neuenbürg der jährliche Tierheimflohmarkt statt . Bei bestem Wetter und angenehmen Temperaturen waren zahlreiche Aussteller und Besucher auf dem Gelände zu Gast.Die Besucher kon

