New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einem Berg war und in der Ferne eine Kirche gesehen habe. Dann bin ich runter gekommen und habe gesehen, dass es eine Kathedrale ist . Dann bin ich weiter runter gekommen und habe eine Straße gesehen. Dann bin ich rechts runter gekommen und war auf einem Platz. Dann bin ich rechts rum und dann war ich in einer anderen Straße und dann war es vorbei.Also, ich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man am schnellsten, indem man der Hauptstraße folgt und dann links abbiegt in Richtung Super markt.Mit dem FahrradMan kann entweder die Hauptstraße entlang radeln oder auf den Fahrradwegen neben der Hauptstraße bleiben. Es ist eine fl ache Strecke.Mit öffentlichen VerkehrsmittelnMan kann entweder den Bus nehmen oder mit

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Pferd, Gepard, Giraffe, Tiger, Affe, Kamel , Fuchs, Strauß, Wolf, Schildkröte, Eule, Katze, Vogel.Das Spiel ist in 3 Phasen unterteilt:1. Vorbereitung: Jeder Spieler erhält 10 Karten, die er geheim h

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich nun meine eigene kleine Wohnung, die ich ganz nach meinen Wünschen einrichten kann. Was mir dabei besonders wichtig ist , sind schöne Bilder an den Wänden. Da fällt mir ein, dass du ja auch schon mal einen Beitrag darüber geschrieben hast, wie man günstig an Kunst kommt. Ich muss da unbedingt nochmal reinlesen!Das ist wirklich ein super Tipp mit dem T

