New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt von einer unglaublich großen und tiefen Höhle, die ich mit einigen Freunden betreten habe. Die Höhle war sehr groß und weitläu fig und hatte viele Räume und Kammern. Als wir weiter in die Höhle vordrangen, bemerkten wir plötzlich, dass es sehr kalt wurde und der Atem in der Luft schwebte. Die Luftfeuchtigkeit war sehr hoch und überall gab es Stalagmiten und Stalagtiten, die wie Kristalle auss ahen. Wir

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man schnell auf verschiedenen Wanderwegen. Das Fer ienhaus befindet sich in einem wundersch önen Natursch utzgebiet und verf ügt über eine e igene Sauna. Die Einrichtung ist modern und gemütlich und bietet Platz für bis zu 6 Personen. Das Ferien haus befindet sich direkt am See und biet et einen wunders chönen Blick auf das Wasser. Es verfügt über eine voll ausgestattete Küche, ein Wohnzimmer mit Kamin, 2 Schlafzimmer und ein

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Flamingo, Pinguin, Giraffe, Fuchs, Wolf, Hase, Eichhörn chen, Biene und Schmetterling. Das Spielmaterial besteht aus 27 Karten, die jeweils ein Tier zeigen und eine bestimmte An zahl von Punkten wert sind.Ziel des Spiels ist es, eine möglichst hohe Punktzahl zu erreichen, indem man die Karten richtig kombiniert.Regeln

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich mich wieder daran gemacht, meinen alten Blog etwas aufzufrischen. Die Domain war noch da, der alte Webspace auch. Nur die Inhalte waren weg.Ich hab e also begonnen, meine alten Beit räge aus meinem Backup wieder einzus pielen. Das dauerte ziemlich lange , denn schließlich waren es über 200 0 Beiträge, die wiederhergestellt werden mussten.Vorheriger Beitrag Nächster BeitragKommentareThomas

