New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einem großen Bauernhof war. Überall waren Kühe, Schafe, Ziegen, Hühner und Hunde. Es war wunderschön. Meine beste Freundin und ich durften die Tiere füttern und mit ihnen spielen. Die Besitzer des Hofes haben uns gezeigt

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man fußläufig in wenigen Minuten.Direkt vor dem Haus steht ein großer Parkplatz zur Verfügung. Die Stadt Wetzlar hat eine reiche Geschichte als Handelsstadt, als kaiserliche und kurfürstliche Residenz. Die Altstadt mit ihren historischen Gebäud

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Pferd, Katze, Eichhörnchen, Wolf, Bär, Giraffe, Fuchs, Schildkröte , Panther, Tiger, Zebra, Affe, Drache, Eule, Fledermaus, Igel, K

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Sektion in meinem Forum hinzugefügt. Sie nennt sich "Wissenswertes" und beinhaltet eine Reihe von Themen, die ich für wichtig halte, aber nicht in die anderen Sektionen passen wollen oder von denen ich glaube, dass sie nicht so wicht

