New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt von einem alten Haus, dessen Wände vollständig mit Büchern und Manuskripten bedeckt waren. Es war dunkel und vollkommen still. Eine alte Frau, die nur mit einem langen schwarzen Kleid bekleidet war, begrüßte ihn."Wer bist du, junger Mann?" fragte sie mit einer tiefen, rauen Stimme."Ich bin ein Reisender auf der Suche nach Abenteu

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten. Wir wohnen in einer ruhigen Seitenstraße, die sich wenige hundert Meter entfer nt vom Trubel des Stadtzentrums befindet.Ausstattung des FerienhausesDas Ferienhaus ist gemüt lich eingerichtet und verfügt über zwei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, eine voll ausgestattete Küche, ein Badezimmer und ein separates WC. Im Außenbereich

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Dachs, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Elch, Hirsch, Löwe, Tiger, Elefant , Gorilla, Giraffe, Flusspferd, Gepard , Affe, Zebra, Kamel, Büffel, Strauß, Antilope, Känguru, Löwe, Gnu, Elefant und Giraffe. Der Park ist ein beliebtes Touristenziel, das jährlich von über

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich in meinem Kopf eine Theorie, die ich zwar niemals beweisen kann, aber die ich trotzdem gerne in die Welt rufen würde: „Warum sind so viele Leute wütend und aggressiv? Was stimmt mit ihnen nicht?“ Die Frage ist nicht, was mit ihnen nicht stimmt, sondern warum sie so wütend sind. Und die Antwort ist eigentlich ganz einfach: Weil sie sich von denen betrogen fühlen, die sie

