New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich würde auf einer Insel leben und jeden Tag würde dort ein Boot ankommen, auf dem Menschen waren, die etwas zu erzählen hatten. Man chmal wäre es eine gute Geschichte, manchmal eine schlechte und manchmal wären es Geschichten, bei denen ich nicht so genau weiß, ob sie wahr sind oder nicht. Aber die Geschichten, die ich jetzt erzählen will, sind wahr.Ich bin ein

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß. Mit dem Rad ist es ein Katzensprung. Wer lieber mit dem Auto unterwegs ist, erreicht den nächsten Supermarkt in fünf Minuten.Wie lange braucht man mit dem Fahrrad zur Innen stadt?Ein weiterer wichtiger Faktor bei der Wahl des Wohnortes ist die Anbindung an die Innenstadt. Insbesondere wenn man viel mit dem Fahrrad unterwegs

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Kamel, Löwe, Giraffe, Fuchs, Eisbär , Tiger, Büffel, Gepard, Dachs, Wolf, Bär, Hyäne, Löwin, Affe, Elefant, Zebra, Leopard, Flusspferd, Gnu, Impala, Antilope, Giraffe, Löwe, Gepard, Elefant, Zebra, Antilope,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kollegin. Nicht im Büro, sondern in meinem Herzen.Sie heisst Maria und ist eine junge Frau, die ich vor ein paar Wochen kennengelernt habe. Sie ist wunderschön und freundlich und klug und hat eine unglaubliche Ausstrahl ung. Ihre E-Mail-Adresse findet ihr in meinem Profil.Ich wünsche euch allen ein schönes Woc

