New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt .Ich war in meinem Wohnzimmer und habe mit einem Freund telefoniert. Dann bin ich ins Schlafzimmer gegangen und habe mich schlafen gelegt. Ich habe mit meiner Freundin telefoniert. Dann habe ich einen Traum gehabt.Das war ein Traum von einem alten Freund, den ich lange nicht mehr gesehen habe. Er hat mir von einem anderen Freund erzählt. Der ist krank. Der hat

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Schritten. Doch was ist darüber hinaus? Wie ist es, wenn man einen Ausflug machen möchte? Wie kom mt man schnell von A nach B? Welche Fortbewegungsmittel gibt es und wie benutzt man sie?Dieser Leitfaden soll dir helfen, dich in der Stadt zurechtzufinden, egal ob du zu Fuß, mit dem Fahrrad, dem Auto oder öffent lichen Verkehrsmitteln unterweg

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Schmetterling, Elefant , Löwe, Affe, Pferd, Eisbär , Giraffe, Tiger, G epard, Löwe, E isbär, Tiger, G epard, Eisbär, Gepard, Eisbär , Wolf, Eisbär, Eisbär, Eisbär, Eisbär, Eisbär, Eisbär, Eisbär, Eisbär, Eisbär,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Spielzeug. Ich habe eine Spiegelreflexkamera gekauft. Das Modell nennt sich Canon EOS 400D und ist eine digitale Spiegelreflexkamera. Das heißt, ich habe keinen Film mehr, sondern speichere die Bilder direkt auf einer Speicherk arte.Ich habe die Kamera vor einem Jahr geschenkt bekommen und bin bisher noch nicht so richtig damit warm geworden.Ich hab e sie

