New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich im Dschungel auf einer Insel bin und versuche einen Berg zu erklimmen. Auf dem Weg nach oben treffe ich auf verschiedene Tiere, wie Affen, Schlangen und Krokodile. Am Gipfel des Ber

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man am besten zu Fuß, per Fahrrad oder mit dem Bus. Mit dem Auto dauert es etwa 15 Minuten.Das nächste Einkaufszentrum, das Edeka, hat täglich bis 22

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Flamingo, Elefant, Tiger, Löwe, Eisbär, Pferd, Kamel, Giraffe, Büffel, Adler, Fisch, Schildkröte, Schmetterling, E

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meine alte Liebe wiedergefunden: das Zeichnen . Mit dem Stift in der Hand fühle ich mich wieder lebendig. Es ist, als ob ich eine längst vergessene Sprache wieder entdeckt hätte, die ich flie

