New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt . Ich war mit meinen Freunden in einem großen Saal. Der Boden war voller Eisblumen, die sich sanft bewegten, während wir tanzten. Es war ein wunderschöner Traum.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Min uten. Die nähere Umgebung ist sehr schön, es gibt Felder, Wiesen, Wälder und Seen zum Spazierengehen und Rad

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Eisbär, Elefant, Löwe, Affe, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Fuchs , Dachs, Wolf

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein wenig Zeit damit ver bracht, meine Website zu überarbeiten. Sie ist jetzt etwas schlanker und benutzerfreundlicher geworden. Außerdem habe ich ein neues Theme ausgewählt, das

