New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem riesigen Supermarkt war und auf einem kleinen Einkaufswagen saß. Ich hatte einige Dinge, die ich einkaufen wollte, aber ich hatte keine Ahnung, wie ich sie alle auf den kleinen Wagen bekommen sollte. Also beschloss ich, mir etwas einfallen zu lassen. Ich stapelte die

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in  1 0 Min uten zu Fuß .   W ie vie le Menschen le ben in der N ä he ?   In der N ä he le ben etwa  1 0 . 0 0 0 Menschen.Was kann man in der Nähe machen?In der Nähe kann man verschiedene Aktivitäten unternehmen, wie zum Beispiel e

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eisbär, Giraffe, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Panda, Affe , Gorilla, Orang-Utan, Makake, Schimpanse, Eichhörnchen, Stachelschwein, Zebra, Kamel

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meinen neuen Saugroboter. Es ist der Xiaomi Mi Robot Vacuum Cleaner, den ich über Gearbest aus China importiert habe . Ich war auf der Suche nach einem neuen Saugroboter, da mein bisheriger Roomba 780 langsam aber sicher den Geist aufgab.Hauptgründe für den Kauf

