New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinen Geschwistern und meinem Vater auf einer Insel bin. Mein Vater hat ein kleines Boot und wir wollen zur anderen Insel überset zen, aber der Motor ist kaputt.Ich schaue mir das Boot genau an und entdecke eine alte Tasche voller Ersatzteile. Ich hel fe dem Skipper, indem ich die richtigen Teile finde und zusammenbaue. Nach einiger Zeit funktioniert der Motor wieder

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten, denn der Markt befindet sich auf der gegenüberliegenden Straßenseite. Weblinks  Offizielle WebsiteOrtsteil von BerlinBerlin-Tiergarten Wir verwenden Cookies, um Ihnen die bestmögliche Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen. Wenn Sie weiterhin diese Website nutzen, gehen wir davon aus, dass

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Storch, Gans, Ente, Kranich, Schwan, P ferd, Esel, Ziege, Schaf, Hund, Katze , Hase, Hirsch, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Drache, Phönix, Büffel, Bär, Affe, Hahn, Ente, Gans, Kranich, Pfau, Fasan, Ochse, Ziege, Schaf, T

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Aufgabe in meiner Firma. Sie beinhaltet, dass ich in regelmäßigen Abständen die Arbeitsplätze me iner Kolleginnen und Kollegen besuche, um sie persönlich kennenzulernen und um ihnen bei Fragen oder Problemen zur Seite zu stehen.Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit allen Mitarbeitern des Landkreises, um die Heraus forderungen der kommenden Monate erfolgreich zu

