New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , das meine Frau schwanger ist. Sie trägt einen schweren Bauch und ist sichtlich unglücklich. Sie sagt zu mir, dass sie sich schlecht fühlt und ich bemerke, dass sie oft we

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad in wen iger als 10 Minuten.Auch die Innenstadt ist fußläufig in ca. 20 Minuten erreichbar.Einricht

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Krokodil, Löwe, Giraffe, Elefant, Tiger, Pferd, Schaf, Ziege, Esel, Kamel, Gnu , Strauß, Flamingo, B

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Arbeitsaufgabe, die ich zusätzlich zu meinem normal en Arbeitsalltag bewältigen muss. Es handelt sich dabei um die Betreuung eines Projektes, das sich mit dem Thema „Gemeinschaft

