New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich ein kleines Kind bin, das auf einem Hügel sitzt und mit den Händen im Sand spielt. Vor mir steht ein großer Mann, der mich fragt, was ich da mache. Ich erzähle ihm, dass ich Burgen baue, die so hoch sind, dass ich das Meer sehen kann. Der Mann lacht und sagt : “Dann bist du wohl ein großer Architekt.” Und ich: “Ja, das glaube ich auch.” Das Gespräch fühlt sich für mich e her an wie eine Rechtfer

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem PKW in wenigen Minuten.Beschreib ung:Dieses w underschöne Rei henmittelhaus wurde 1 973 in massiver Bau weise errichtet und verfü gt über eine Wohnflä che von ca. 11 5 m². Die Immobilie liegt in einer verkehrsber uhigten Straße in der N ähe der historischen Altstadt von Goslar, der Kaiserpfalz und des UNESCO-Weltkulturerbes. Die Fußgängerzone ist in wenigen Minuten zu Fuß erreich

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Hase, Elefant, Löwe, Schildkröte, Krokodil, Tiger, Pferd, Kamel, Dromedar, E isbär, Pinguin und Giraffe.Mit den Figuren können die Kinder ein lebendiges Tierreich aufbauen und sich kreative Geschichten ausdenken. Die großen Figuren sind auch ideal zum Spielen mit anderen Kindern geeignet und fördern die soziale Interaktion und Kommunikation .EAN: 4002

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein Problem mit meinem Macbook Pro. Das Display flackert und wird kurz schwarz. Ich habe es gestern zum Apple Store gebr acht und sie haben gesagt, dass es w ahrscheinlich das Display ist. Jetzt habe ich aber gelesen, dass man das Display selbst nicht tauschen kann, sondern nur das komplette Smartphone. Stimmt das ? Und wenn ja, wie viel würde mich das kosten?Mit freundlichen GrüßenAndreas...komplette Frage anzeigen1 Antwort

