New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass jemand aus meinem Bekanntenkreis mich dazu gedrängt hat, einen Mann zu heiraten. Wir haben geheiratet und sind auf einer Hochzeitsreise gegangen, aber innerlich habe ich mich nie für ihn begeistert gefühlt. Ich wollte ihn nicht heiraten.Ich habe immer gedacht, ich wäre nicht liebenswert oder gut genug. Ich habe mich gefragt, warum ich immer wieder von Männern enttä uscht werde, die sich plötzlich abwenden, sob

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Minuten bequem zu Fuß.Direkt vor dem Haus stehen Ihnen zwei Parkplätze zur Verf ügung.Wir bitten um Ihr Verständnis, dass Haustiere in unserem Ferienhaus nicht erlaubt sind.AusflugstippsWandern , Nordic Walking, Radfahren, Schwimmen, Surfen , Kite-Surfen, Segeln, Tauchen, Angeln , Golf, Reiten, Tennis, Squash, Badminton, Volleyball, Basketball, Fußball,

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisvogel, Kranich, Eichhörnchen, Wildschwein, Hirsch, Fuch s, Dachs, Wolf, Luchs, Braunbär, Gämse, Reh, Murm eltier, Schneehase, Polarfuchs, Wolf, Luchs, Braunbär, G rizzlybär, Elch, Moschusochse, Karibu, Wapiti, Bison, Gabelbock und viele andere.Ein weiteres Highlight ist der Besuch im Tierreservat. Hier kann

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich mich wieder etwas mehr um meinen Blog gekümmert. Es wurde mal wieder Zeit für eine Frischzellenkur. Ich habe das Theme gewechselt und die Seite etwas umgestaltet. Ein neuer Header, neue Schrift arten, mehr Weißraum. So ähnlich wie bei Apple eben. Schlicht und übersichtlich sollte es sein .Wenn du jetzt meinen Blog öffnest, sieht es so aus:Ich finde es sie ht schick aus.Dann habe ich ein paar Bilder hinzugefügt und

