New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich würde auf einem Schiff auf dem Meer fahren und alle meine Lieben hätten sich um mich versammelt. Jeder von ihnen hatte etwas zu s agen und zu zeigen. Wir würden feiern und lachen und es wäre ein wunderbarer Tag.Als ich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem zu Fuß oder mit dem Rad. Und wer sich lieber in die Ferne schwingen lassen will, findet hier eine perfekte Ausgangsbasis für Ausflüge in die Umgebung.Mehr lesen...KontaktNehmen Sie gerne Kontakt mit uns auf

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Koala, Eichhörnchen, Schildkröte, Elefant, Löwe, Giraffe, Fuchs, Tiger, Gepard, Bär, Panda, Löwe, Tiger, Elefant, Schildkröte, Eich

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich endlich meinen eigenen Gemüsegarten. Ich freue mich riesig darauf, meine eigenen Kräuter und Gemüsesorten anzupflanzen und diese dann später zu ernten und zu genießen. Ich habe bereits einige Pflanzen im Garten und möchte diese nun ergänzen.

