New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , etwas verpasst zu haben. In diesem Traum habe ich versucht, einen Zug zu erreichen, aber er ist vor meinen Augen verschwunden. Als ich aufgew acht bin, habe ich mich gefragt, was dieser Traum zu bedeuten hat. Kann mir jemand helfen, diesen Traum zu verstehen?" Die Antwort der Traumdeuterin: "Dein Traum spiegelt deine aktuelle Lebenssituation wider. Du fühlst dich festgefahren und suchst nach einem Ausweg.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fah rrad in  15 Minuten . Trotz dem entscheiden sich viele Famil ien gegen dieses Modell. Die Vorte ile des Wohn ens in einem Me hrfamilien haus liegen kl ar auf der Hand :1 . Teilung der Nebenkosten : Die Kosten für Heizung , Wasser, Str om, Müll abfuhr und andere Nebenkosten werden auf die einzelnen Familien aufgeteilt. Jeder Mieter hat seine eigene Nebenkostenabrechnung und z

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Zebra, Giraffe, Elefant, Koala, Eule, Fuchs, Pferd, Wolf, Tiger , Affe, Bär, Panther, Drache, Vogel, Biene, Marienkäfer, Eichhörnchen, Dachs, Fled ermaus, Katze, Kranich, Pferd, Schildkröte, Löwe, Hund, Schmetterling, Fisch, Elef ant, Giraffe, Maus,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich mich in die Welt der Podcast s eingetaucht. Ich hab e zahlreiche Podcasts entdeckt, die mich be geistern, die mich zum Nachdenken anregen und die mich unterhalten. Und ich bin beeindruckt, wie viele Menschen da draußen schreiben und ich freue m ich, dass ich ein Teil davon sein darf.Ich mache das alles hier, weil es mir Spaß macht, weil ich gerne über Bücher schreibe, meine Gedanken

