New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit einer riesigen Gruppe von Menschen durch einen dunklen, unendlichen Wald laufe. Plötzlich sehen wir ein helles Licht am Ende des Wal des und alle rennen los, um das Licht zu erreichen.Nach einer Weile merken wir, dass das Licht näher kommt, aber auch der Wald immer dunk ler wird. Plötzlich hören wir Schritte hinter uns und rennen noch schneller los.Wir erreichen das Licht und sind erleichtert. Doch der Weg ist

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man schnell und einfach , indem man die Stra ße entlang geht. Bushaltestelle Etwa 1 00 Meter vom Apartment entfernt befindet sich die Bushaltestelle, von wo aus Sie in wenigen Minuten den Strand, das Stadtzentrum oder andere Sehenswürdigkeiten erreichen können. Die Ferienwohnung hat eine Wohnflä che von ca. 80 qm und bietet Platz für bis zu 4 Personen.Ein großzügiges Wohnzimmer mit einem gemüt

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Affe, Pferd, Hund, Katze, Eisbär, Fuchs, Wolf, Dachs, Bär, Gepard, Zebra, Löwe, Pinguin, Schildkröte, Delphin, Nilpferd , Elefant, Giraffe, Gnu, Hyäne, Luchs, Tiger, Gepard, Leopard, Löwe, Bär, Wolf, Büffel, Eichhörnchen

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Freundin, die leider in einem anderen Land lebt und deswegen nur über das Internet mit mir Kontakt aufnehmen kann . Ich habe sie im Internet kenneng elernt. Wie kann ich sie am best en um ein Treffen bitten, ohne dass sie denkt, dass ich sie belästigen will?Psychologie 10 1Liebeskummer überwind en: Der richtige Weg, um eine schwierige Zeit zu überwindenPsychologie 101Kommunikationsprobleme in einer Beziehung l

