New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Mann in einem Flugzeug saß. Wir waren auf dem Weg zu einer Konferenz. Der Haken an der Sache war, dass ich nicht w usste, wie ich dorthin gekommen war. Ich hatte keine Erinnerung daran, den Flug gebucht zu haben, mich zum Flugh

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man problemlos zu Fuß oder mit dem Fahrrad.Unser Angebot ist vielfältig und reicht vom klassischen Handwerk bis h in zu medizinischen Dienstleistungen. Schulen und Kindergärten sind ebenfalls schnell erreichbar.Die Freizeitgestaltung kommt ebenfalls

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Eisbär, Wolf, Löwe, Gepard, Elefant, Giraffe, Zebra, Antilope, Büffel , Elefant, Löwe, Gepard, Elefant, Löwe, Gepard, Elefant, L

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Job. Ich bin jetzt Verwaltungskauffrau in einer kleinen Behörde. Die Arbeit macht mir sehr viel Spaß, es gibt viel zu lernen und alle sind sehr nett zu mir. Aber ich bin wirklich überrascht, wie viel Zeit die Leute hier mit Essen verbringen

