New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einer riesigen Küche stehe. Um mich herum Menschen, die sich um einen riesigen Tisch versammelt haben. Es werden viele Speisen vor bereitet und es herrscht eine fröhliche Stimmung. Plötzlich höre ich eine Stimme, die ruft: „Kommt mal herbei, wir haben einen Wettbewerb für euch vorbereitet!“ Alle schauen sich an und wissen nicht, was sie erwartet. Dann geht es los. J eder

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ah rr ad in etwa  1 5 Min uten . Die n äch ste Bush al test elle ist ca .  1 0 0 Meter ent fer nt .   E in richt ung   D as Haus  D as im Jahr  2 0 0 0 er b aute Haus ver f ü gt über  2 0 Z immer , die sich auf zwei E tag en ver teil en . Es bietet Platz für insgesamt 40 Personen.Einrichtungen und DienstleistungenDas Hotel verfügt über: Rezeption Restaur

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Giraffe, Elefant, Löwe, Tiger, Pferd, Büffel, Gnu, Wolf, Fuchs, Dachs, Schakal, Gepard, Luchs, Panther, Eule, Adler, Kranich, Strauß, Flamingo, Biene, Marienkäfer , Kakadu, Elefant, Flusspferd, Tiger, Wasserbüffel, Löwe, Leopard, Zebra, Gnu

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine kleine neue Freundin, sie ist süß, sie ist niedlich und sie ist einfach nur goldig. Ich habe schon lange darauf gewartet und jetzt ist sie endlich bei uns eingezogen.Ich spreche von meiner neuen Drahtlosen Ladestation, sie ist einfach großartig und funktioniert perfekt mit allen gängigen Qi-fähigen Smartphones. Einfach das Handy auf die Ladestation legen und es beginnt sofort zu laden.Die

