New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mich entscheiden musste zwischen zwei Möglichkeiten: Entweder ich nehme den Bus und fahre ins Kino oder ich gehe mit Freunden essen . Was meinst du, was ich gewählt habe? Natürlich nicht das Essen gehen, denn ich wollte unbedingt den Film sehen, auf den alle

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Wer es bequemer mag, kann sich auch ein Taxi nehmen. Der nächste Supermarkt ist etwa  10 Gehminuten entfernt. Trotz der Nähe zum Stadtzentrum ist es hier ruhig und idyllisch.Rezeption

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Dachs, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Luchs, Bär, Löwe, Gepard, Elefant, Giraffe, Zebra, Tiger, Löwe, Panther, Gepard, Elefant, Giraffe, Zebra, Tiger, Tiger, Panther

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich die wunderbare Möglichkeit, an einer Veranstaltungsreihe mitzuarbeiten, die sich auf die Themen Migration und Integration konzent riert. Es geht darum, die unterschiedlichsten Aspekte zu beleuchten, die Menschen aus verschiedenen Ländern und mit unterschiedlichen H intergründen zusammenbringen. Es ist

