New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich wäre im Gefängnis und hätte einen Absatz aus einem Buch gelesen. Das Buch war auf dem Boden ausgebreitet und ich habe daraus gelesen. Das Gefängnis war klein und es waren nur wenige Insassen darin. Es waren alte Leute. Ich habe ihnen etwas vorgelesen und sie haben zugehör t. Es war eine sehr gute Zeit. Ich habe

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß entweder durch das Dorf oder man nimmt einen kurzen Abstecher zur nördlich gelegenen Autobahnauffahrt. In jedem Fall b ietet sich von dort aus ein wunderbarer Blick auf die Alpen.Die Fahrt geht weiter durch den wunderschönen Pfaffenwinkel mit seinen malerischen Dörfern. Hier kann man

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Kamel, Zebra, Affe, Pferd, Wolf, Fuchs, Bär , Hirsch, Gepard, Strauß, Nashorn, Känguru, Elefant, Krokodil, Flamingo, Pinguin, Tapir, L öwe, Tiger, B

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich mir einen neuen Fernseher gek auft. Was soll ich s agen? Es ist einfach großartig. Wenn ich früher fernsehen wollte, musste ich erst einmal warten, bis mein Lieblingsprogramm ausgestrahlt wurde. J etzt kann ich meine Lieblingssendungen jederzeit und überall auf meinem Smartphone oder Laptop ansehen. Es ist wirklich eine

