New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , daß ich in einem Raum mit viel zu vielen Menschen bin. Ich versuche mich zu verstecken, fange an, meine Kleidung abzulegen, aber es ist schon zu spät, ich bin schon nackt.Was bedeutet dieser Traum?Freundliche GrüßeFrau G. Liebe Frau G.,vielen Dank für Ihre Nachfrage.Ihrer Schilderung entnehme ich, dass der Traum eine Situation dar stellt, die Sie als sehr belastend empfinden.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder über eine kurze Straße oder man geht einf ach über die Brücke und durch den Park.Wenn man in Richtung Osten geht, stößt man auf die berühmte Champs Élysées, die breit este Straße von Paris. Die Champs Élysées ist eine Prachtstraße, die mit ihren prächtigen Gebäuden , Cafés und Geschäften zum Flanieren einlädt . Die Kathedrale Notre-Dame ist eines der bekanntesten Wahrzeichen von Paris und ein beliebtes Touristenziel.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Gorilla, Tiger, Bär, Eisbär, Gepard, Pferd, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Hase, Büffel, Tapir, Giraffe, Strauß, Flamingo , Löwe, Gnu, Elefant, Zebra, Antilope, Nashorn, Hyäne, Krokodil und Giraffe. Diese Tiere sind bekannt für ihre großen Herden in der afrikanischen Savanne. Darüber hinaus werden auch exotische Tiere wie der

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein großes Loch in meinem Kalender, denn meine Eltern sind gerade bei uns zu Besuch und ich bin im Urlaubsmodus . 😉 Aber bevor ich in den Urlaub gestartet bin, habe ich noch einige Bücher gelesen. Daher möchte ich euch heute drei davon vorstellen.1. „Das Café am Rande der Welt“ von John StreleckyDieses Buch habe ich vor ein paar Jahren geschenkt bekommen und ich muss gestehen, dass ich es erst vor kurzem gelesen habe

