New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich wäre im Urlaub und würde am Strand liegen. Da bin ich hingefallen und habe mich auf dem Sand gerollt. Der Traum hat mir nicht gefallen, aber ich bin trotzdem aufgewacht. Das habe ich schon oft erlebt. Was soll ich dagegen tun?Ich würde Ih nen raten, zu versuchen, Ihren Schlafrhythmus zu normalisieren. Es scheint, dass Ihr Körper es nicht gewohnt ist, regelmäßig zu schlafen, und es könnte einige Zeit dauern,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß durch das Zentrum von St. Georgen. Die nächste Bush altestelle ist etwa 150 Meter entfernt und bietet Verbindungen in alle Richtungen.Mit dem Fahrr ad Das Gebiet ist durch zahlreiche Radwege erschloss en, insbesondere durch die Tour de France Veloroute, die durch das Gebiet führt.EinzelnachweiseWeblinks Ort in OkzitanienOrt am Jakobsweg (Via Podiensis)Weinbauort in FrankreichOrt an

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Schildkröte, Hai, Delfin, Pferd, Esel, Elefant, Affe, Löwe, Tiger, Bär, Gepard, Fuchs, Eisbär, Wolf, Pinguin, Giraffe, Zebra, Strauß, Kamel, Krokodil , Löwe, Panther, Elefant, Tiger, Gnu, Zebra, Hyäne, Gepard, Fuchs, Eisb är, Dachs, Schakal, Waschbär, Wolf, Luchs, Otter,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: Nähen. Wobei ich eigentlich nicht nähe, sondern e her klebe. Ich habe nämlich einen Plotter gekauft, mit dem ich Stoffmotive ausschneide und aufnähe, oder einfach nur aufnähe, ohne sie vorher auszuschneiden.Das heißt, die meisten Teile meiner Kleidung sind eigentlich eher wie eine Hülle. Das bedeutet auch, dass die meisten Kle idungsstücke relativ leicht gewechselt werden können. Das ist für mich ein großer Vorte

