New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Café saß und sie mir von ihrem neuen Freund erzählte. Ich war traurig und wütend zugleich und wusste nicht, wie ich reagieren sollte.Plötzlich fühlte ich, wie sich meine Augen mit Tränen füllten. Ich versuchte, sie zurückzuhalten, aber es gelang mir nicht. Ich spürte, wie die Tränen meine Wangen hinunterliefen und mein Kinn benetzten

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Die Einkaufsmöglichkeiten in der näheren Umgebung sind vielfältig. Ob Bäcker, Metzger oder Supermarkt, alles ist schnell zu Fuß erreichbar. Ausstattung:Dieses wunderschöne Haus verfügt über eine Wohnfläche von ca. 120 m², verteilt auf 3 Etagen. Im Erdgeschoss befindet sich der großzügige Wohn

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Zebra, Büffel, Eisbär, Pinguin, Koala, Tiger , Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Eichhörnchen, Hirsch, Reh, Elch, Luchs, Löwe, Zebra, Giraffe, Strauß, Elefant, Kamel, Büffel, Flamingo, Papagei , Eisbär, Tiger, Leopard, Gepard, Wolf,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich um ein kleines Start-Up Unternehmen, welches sich auf die Entwicklung von Android Apps spe zialisiert hat. Meine Aufgabe ist es, dieses Unternehmen im Bereich Marketing und Vertrieb zu unterstützen. Das bedeutet, dass ich Kundenakquise betreibe, Angebote schreibe, Verkaufsverhandlungen führe und Kunden nach dem Kauf betreue.Was sind deine täglichen Aufgaben?Meine

