New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Hund in einem großen Wald spazieren gehe. Es war ein wunderschöner, sonniger Tag und der Wald war voller Leben. Plötzlich sah ich einen großen, schwarzen Hund, der direkt auf uns zulief. Mein Herz raste und ich bereitete mich darauf vor, meinen Hund zu verteidigen. Aber zum Glück war es nur ein freundlicher Riese, der nur spielen wollte.Nachdem wir den Hund hinter

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad oder zu Fuß in etwa 15 Minuten.Der nächste Flughafen ist der Fl ughafen Hannover-Langenhagen (HAJ) und liegt etwa 30 Kilometer entfernt.Mit dem Zug Der nächste Bahnhof ist der Bahnhof Lüneburg und liegt etwa 15 Kilometer entfernt . Regelmäßige Verbindungen bestehen in Richtung Hamburg und Uelzen.Mit dem Fahrrad Durch

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Giraffe, Eisbär, Pinguin, Gepard, Schildkröte, Fuchs, Dachs, Eichhörnchen, Igel, Wolf, Bär, Reh, Hirsch, Fasan, Gans, Ente, Schwan, Esel, Pferd, Zebra, Löwe, Tiger, Elefant, Nilpferd, Krokod il, Büffel, Kamel, Dromedar, Strauß

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kollegen. Er heißt Lukas und ist Praktik ant bei uns im Büro. Er ist 20 Jahre alt und studiert Wirtschaftsingenieurwesen. Während seines Praktikums möchte er die Abläufe in einem mittelständischen Unternehmen kennenl ernen und seine Teamfähigkeit unter Beweis stellen.D as Praktikum dauert in der Regel drei bis sechs Monate und kann sowohl im Inland als auch im Ausland absolviert werden. Die Bewerbung

