New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen stehe, die alle wie Roboter aussehen. Jeder von ihnen trägt eine Nummer auf der Brust, und ich versuche verzweifelt, meine eigene Nummer zu finden. Aber egal wie sehr ich mich anstrenge, ich kann sie einfach nicht finden. Ich fühle mich verloren und allein, obwohl ich weiß, dass ich nicht allein bin.Was soll ich tun?Mit freundlichen Grüßen,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. Wer lieber zu Fuß geht, erreicht den Supermarkt in etwa  25 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln:Die nächste Bushaltestelle ist etwa 15 Gehminuten entfernt. Von dort fährt der Bus 250 in Richtung Hauptbahnhof .WeblinksEinzelnachweise Erbaut in den 1960er JahrenBauwerk des Br

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Fisch, Vog el, Schmetterling, Marienkäfer, Biene, Ameise, Regenwurm, Schnecke, Tausendfü ßler, Spinne, Skorpion, Eichhörnchen, Affe, Elefant, Giraffe, Zebra, Löwe , Gepard, Antilope, Büffel, Elefant,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich wieder etwas mehr Zeit für meine Hobbys. Und so habe ich m ich letzte Woche mal wieder auf mein Fahrrad geschwungen und bin ein wenig durch die Gegend geradelt. Mein Ziel war ein kleiner Ort in der Nähe meines Wohnortes, den ich schon länger mal besuchen wollte. Der Ort heißt Loh mar und liegt im Rhein-Sieg-Kreis in Nordrhein-Westfalen.Lohmar ist ein wunderschöner kleiner Ort mit

