New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich an einem Tisch sitze, an dem Freunde und Bekannte versammelt sind. Plötzlich kommt eine Frau herein, die ich noch nie gesehen habe. Sie stellt sich als die neue Freundin meines besten Freundes vor und setzt sich zu uns an den Tisch.Ich versuche, mich auf das Gespräch zu konzentrieren, aber ich kann nicht anders, als sie anzustarren. Sie ist wunderschön. Ihre Haare sind dunkel und glän

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln in wenigen Minuten.Das Haus verfügt über einen großen Garten, der zum Entspannen und Spielen einlädt.Ausst attung des FerienhausesDas Ferienhaus verfügt über zwei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer , eine voll ausgestattete Küche, ein Badezimmer und eine Terrasse.Schlafzimmer 1: Doppelb

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Gepard, Giraffe, Affe, Fuchs, Dachs, Eichhörnchen, Igel, Maus, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Gans , Ente, Hahn, Huhn, Fasan, Rebhuhn, Feldhase, Kaninchen, Meerschweinc hen, Hamster, Maus, Ratte, Igel, Eichhörn

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um eine An wendung, die den Benutzern ermöglicht, ihre Lieblings filme zu speichern und zu verwalten.Die Anwendung ermöglicht es den Benutzern, eine Liste ihrer Lieblingsfil me zu erstellen und diese mit anderen zu teilen. Die Benutzer können auch Kommentare zu den Filmen hinzufügen, Bewertungen abgeben und Filmposter hochladen.Die Anwendung verwendet die Programmierspr

