New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf der Bühne stehe und ein Publikum vor mir habe, das gespannt darauf wartet, dass ich anfange zu singen. Aber ich kann nicht. Meine Stimme ist wie weggeblasen. Es ist, als ob sie nicht mehr da ist.Ich versuche zu schreien, aber es kommt nur ein leises Flüstern heraus. Ich f ühle mich, als wäre ich in einem Traum gefangen, aus dem ich nicht aufwachen kann.Ich vers

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die Einkaufsmöglichkeiten in der näheren Umgeb ung sind daher begrenzt.Anbindung an öffentliche VerkehrsmittelDie nächste Bushal testelle befindet sich etwa 150 Meter entfernt in der Nähe des Einkaufszentrums. Die Linien 200, 201, 202, 203, 204, 205, 206

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Giraffe, Affe, Eisbär, Pinguin, Delfin, Robbe, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Pfer d, Esel, Kamel, Elefant, Nilpferd, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Bär , Luchs, Wolf, Dachs, Otter, Fuchs,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Gefühl, dass sich etwas verändert hat. Ich kann es nicht genau beschreiben, aber es fühlt sich an, als würde etwas Neues in meinem Leben anfangen. Vielleicht ist es der Frühling, vielleicht sind es die ersten Sonnenstrahlen, vielleicht ist es die aufkommende Energie in meinem K örper, vielleicht ist es einfach die Vorfreude auf den Sommer.Auf jeden Fall habe ich das Gefühl, dass es an der

