New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Freund und meiner besten Freundin in einem Restaurant saß. Wir unterhielten uns angeregt, als plötzlich ein Mann an unseren Tisch trat und sagte: „Entschuldigung, aber ich muss Ihnen etwas mitteilen. Ihre Freundin ist gestorben.“Ich war schockiert und wusste nicht, was ich sagen sollte. Ich fühlte mich hilflos und unvorbereitet auf solch eine Situation.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist nur wenige Gehminuten entfernt. Mit dem Auto ist man in ca. 10 Minuten auf der Autobahn.Ausstattung:Die Wohnung verfügt über einen großen Wohn-/Essbereich mit offener Küche und Zugang zum Balkon , ein Schlafzimmer mit Doppelbett (180x200cm), ein Kinderzimmer mit zwei Einzelbetten (90

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Pferd, Giraffe, Tiger, Büffel, Wolf, Fuchs, Gepard, Löwe, Tiger, Elefant, Eisbär, Pinguin, Koala, Grizzlybär, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Löwe, Tiger, Elefant, Eisbär, Pinguin, Koala, Grizzlybär, Orang-Utan, Schim

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er heißt Kalle und ist ein süßer kleiner Hamster. Meine Mutter hat ihn mir geschenkt, weil sie der Meinung ist, dass ich mich gut um ihn kümmer n kann.Ich habe Kalle in einem kleinen Käfig im Wohnzimmer stehen. Ich füttere ihn regelmäßig und reinige seinen Käfig. Außerdem spiele ich mit ihm, indem ich ein Spielzeug an seinen Käfig hänge, an dem er ziehen und zup

