New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Exfreund im Bett gelegen habe. Wir haben uns gegenseitig berührt und gestreichelt und es hat sich richtig gut angefühlt. D ann hat er mich gefragt, ob ich mit ihm schlafen möchte, aber ich habe abgelehnt, weil ich Angst vor den Konsequenzen hatte. Ich bereue diese Entsche idung zutiefst und würde alles dafür geben, die Zeit zurückzudrehen.Ich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 10 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln: Die Bushaltestelle befindet sich unmittelbar vor der Haustür. Der Bus fährt im 20-Minuten-T akt und benötigt ca. 10 Minuten bis zum Hauptbahnhof. Von dort sind es nur noch wenige Gehminuten zu uns ins Büro.Mit dem Fahrrad:Wenn du mit dem Fahrrad zu uns kommen möch

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Pferd, Hund, Katze, Maus , Vogel, Fisch, Schildkröte, Schlange, Eichhörnchen, Bär, Wolf, Fuchs, Hase , Tiger, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Tintenfisch, Delfin, Gepard, Str auß, Eisbär, Pinguin, Koala, Affe,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ich habe mich dazu ents chlossen, meinen alten Blog neu aufzusetzen und auf WordPress um zustellen. Der alte Blog war mit Serendipity erstellt und ich wollte einfach mal wieder etwas Neues ausprobieren. Ich hoffe, es gefällt euch hier genauso gut wie damals.Kommentare sind geschlossen.ArchivArchiv Monat auswählen Dezember 2022 (1) November 2022

