New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem riesigen Raum mit vielen Menschen stand. Plötzlich ging das Licht aus und es war stockdunkel. Ich versuchte verzweifelt die Lichter wieder anz uschalten, aber es gelang mir nicht. In diesem Moment wurde mir bewusst, wie sehr ich die Dunkelheit fürchte und wie sehr ich auf Licht und Sicherheit angewiesen bin. Ich schluckte meine Tränen hinunter und machte mich auf den Weg nach Hause.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 10 Minuten.Der nächste Bäcker ist ca. 15 Gehminuten entfernt.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 5 Gehminuten entfernt .Die nächste Einkaufsmöglichkeit ist ca. 5 Gehminuten entfernt. Die nächste Gaststätte/Kneipe ist ca. 5 Gehminuten entfernt.Die nächste Apotheke

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Tiger, Löwe, Affe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Fisch , Adler, Biene, Marienkäfer, Schmetterling, Regenwurm, Ameise, Kakerlake, Spin ne, Tausendfüßler, Kröte, Frosch, Eichhörnchen, Affe, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Antilope, Zebra,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am laufen. Ich arbeite an einem kleinen Krimi mit dem Arbeitstitel "Der Tote im Moor". Es handelt sich hierbei um einen klassischen Whodunit, der in den 1950er Jahren spielt. Die Protagonistin ist eine jun ge Journalistin, die einen Mordfall in einem kleinen Dorf aufklä ren muss.Das Besondere an diesem Buch ist, dass es aus der Ich-Perspektive geschrieben ist. Das bedeutet, dass der Leser

