New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Restaurant saß und das Essen nicht schmeckte. Ich sagte ihr, dass das Essen nicht schmeckt und sie antwortete, dass sie es auch nicht schmeckt. Dann schlug sie vor, dass wir uns ein anderes Restaurant suchen sollten. Ich stimmte zu und wir gingen in ein anderes Restaurant. Dort schmeckte das Essen gut und wir waren zufrieden.Als wir fertig waren zu essen, fragte sie mich, ob

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 10 Minuten.Die nächste Bushaltestelle befindet sich in ca.  200 Metern Entfernung.Die Innenstadt erreicht man mit dem Fahrrad in ca. 15 Min uten.Die nächste Autobahnauffahrt befindet sich in ca. 5 Kilometern Entfernung. 2022-09-29 11:40:00 2022-09-29 11

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Eisbär, Pinguin, Gepard, Tiger, Affe, Krokodil, Kamel, Strauß, Fuchs, Wolf, Bär, Büffel, Flamingo, Schildkrö te, Elefant, Löwe, Zebra, Eisbär, Tapir, Orang-Utan, Koala, Gnu , Polarfuchs, Pinguin, Gepard, Tiger,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, flauschig und nied lich. Mein neuer Mitbewohner ist ein Hund.Ich habe schon lange davon geträumt, einen Hund zu haben. Als Kind war ich oft bei meiner besten Freundin, die einen H und hatte. Wir sind mit ihrem Hund durch den Wald spazieren g egangen, haben mit ihm gespielt und er war immer an meiner Seite.Als ich erwachsen wurde, zog ich in eine Wohnung und konnte

