New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit einer Gruppe von Menschen an einem Tisch saß, und jemand sagte zu mir: „Du bist die Einzige hier, die wirklich kochen kann. Kannst du uns nicht etwas beibringen?“ Und ich dachte: „Ja, das kann ich!“Was hast du ihnen beigebracht?Ich habe ihnen beigebracht , wie man gute Geschichten schreibt. Wir haben über Charakterentwicklung, Spannungsbögen, Konflik

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln. Mit dem Auto dauert die Fahrt etwa 15 Minuten.Bitte beachten Sie, dass es sich um eine ungefähre Ang abe handelt und die tatsächliche Fahrzeit je nach Verkehrsaufkommen und Wetterbedingungen variieren kann .Anfahrt mit öffentlichen VerkehrsmittelnVom Hauptbahnhof Köln aus nehmen Sie die Straßen

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Gepard, Fuchs, Hund, Pferd, Katze, Maus, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Eichhörnchen, Vogel, Fisch, Schildkröte, Schl ange, Eidechse, Bartagame, Chamäleon, Leguan, Alligator, Krokodil, Giftschlange, Spinne, Skorpion, Affe, Gorilla, Elefant,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen zu häkeln. Ja, richtig gelesen. Häkeln.Ich habe früher schon einmal gehäkelt, aber das ist ewig her. Meine Mutter hat mir gezeigt, wie es geht, als ich noch klein war. Ich erinnere mich daran, dass ich dam als unglaublich stolz auf meine selbstgemachten Schlüsselanhänger war.Ich habe schon immer gerne gebastelt und kreativ

