New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich an einem Wettbewerb teilgenommen habe, bei dem es darum ging, das schönste Gesicht zu finden. Ich habe gewonnen, aber als ich den Preis entgegen nehmen wollte, sagte man mir, dass ich es nicht tun kann, weil ich ein Mann bin. Ich war wirklich enttäuscht, weil ich dachte, dass Schönheit keine Frage der Geschlechtsidentität ist, sondern eine Frage der Persönlichkeit und des Talents.Wie hast du es gesch

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa zehn Minuten.Wer lieber zu Fuß unterwegs ist, erreicht den Super markt in etwa 30 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der nächste Supermark t etwa 10 Gehminuten entfernt.Die nächste Bushaltestelle ist etwa 10 Geh minuten entfernt.Die nächste Tankstelle ist etwa 10 Gehminuten entfernt.Die näch

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Giraffe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Fisch, Schildkröte, E ichhörnchen, Eisbär, Bär, Gepard, Tiger, Zebra, Kamel, Strauß, Flamingo , Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Zebra, Kamel, Strauß, Flamingo, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Zebra, Kamel, Str

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Einen Mitbewohner, der weder sprechen kann, noch irgendwelche anderen Geräusche von sich gibt. Einen Mitbewohner, der sich nicht bewegt. Einen Mitbewohner , der nichts tut. Einen Mitbewohner, der einfach da ist .Ich gehe in meinem Zimmer auf und ab, me ine Gedanken kreisen. Ich frage mich, warum ich hier bin. Was ich hier soll. Was das alles soll.Ich öffne die

