New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit ein paar Freundinnen in einem Café sitze. Wir trinken Kaffee und essen Kuchen, als plötzlich ein älterer Herr hereinkommt. Er geht an unserem Tisch vorbei und setzt sich an einen anderen. Ich bemerke, wie er uns beobachtet. Plötzlich steht er auf, geht zu unserem Tisch und sagt: „Entschuldigung, dass ich mich zuvor nicht vorgestellt habe. Mein Name ist Hans

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad durch die wunderschöne Landschaft. In nur wenigen Minuten erreicht man den Supermarkt, in dem man alles für den täglichen Bedarf einkaufen kann. Die Ferienwohnung ist ideal für Familien mit Kindern, aber auch für Paare geeignet, die einen schönen Urlaub verbringen möchten.Die Ferienwohnung verfügt über zwei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer mit

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Zebra, Eisbär, Giraffe, Elefant, Flamingo, Affe, Tiger, Gepard, Pinguin, Delfin, Hai, Fuchs, Wolf, Bär, Schildkröte, Krokodil, Strauß , Löwe, Elefant, Zebra, Giraffe, Eisbär, Orang-Utan, Gnu, Zebra, Löwe, Leopard, Gepard, Flusspferd, Hy

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: Ich habe mit dem Nähen angefangen. Meine Schwester hat mir eine Nähmaschine geschenkt und jetzt sitze ich ständig an der Maschine und nähe vor mich h in. Es macht mir wahnsinnig viel Spaß und ich finde es unglaublich, was man damit alles machen kann. Ich habe schon einige Projekte genäht, wie zum Beispiel Taschen, Kissenbezüge und Kleidungsstücke. Meine Familie

