New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem kleinen Dorf aufgewachsen bin. Es gab nur wenige Häuser und die Leute kannten sich untereinander. Eines Tages kam ein Fremder in das Dorf und fragte nach dem Weg zu einem bestimmten Haus. Alle Dorfbewohner wussten, dass es dieses Haus nicht gab, aber niemand wagte es, dem Fremden zu sagen, dass er falsch war. So irrte der Fremde vergeblich umher und starb, bevor er sein Ziel erreichen konnte.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 10 Minuten, zu Fuß in ca. 25 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der nächste Supermarkt in ca. 15 Gehminuten erreichbar .Ausstattung:Die Wohnung verfügt über 2 Schlafzimmer, 1 W ohnzimmer, 1 Küche, 1 Bad und 1 Balkon.Im Wohnzimmer befindet sich eine gemütliche C

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Eisbär, Pferd, Hund, Katze, Maus, Hase , Eichhörnchen, Schildkröte, Krokodil, Affe, Flamingo, Strauß, Gans, Ente , Pfau, Papagei, Löwe, Tiger, Elefant, Kamel, Dromedar, Zebra, Giraffe, Pferd, Esel, Krokodil, Schildkröte,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er heißt Rudi und ist ein süßer kleiner Hamster, den ich von einer Freundin geschenkt bekommen habe. Ich freue mich sehr über meinen neuen Mitbewohner, aber ich bin mir nicht sicher, wie ich mich am besten um ihn kü mmern kann. Welche Tipps hast du für mich?D as erste, was du tun solltest, ist deinen neuen Mitbewohner an sein neues Zuhause zu gewöhnen. Das bedeutet, ihm Zeit zu geben

