New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen stehe und plötzlich fängt es an zu regnen. Alle rennen durcheinander und versuchen irgendwo Schutz zu finden. Ich stehe einfach da und warte ab, bis der Regen vorbei ist.Was bedeutet das?Das bedeutet, dass ich mich nicht von äußeren Umständen abhängig machen möchte. Ich möchte lernen, auf mich selbst zu vertrauen und zu wissen,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Wer lieber zu Fuß geht, braucht etwa eine halbe Stunde .Wie lange dauert es mit dem Auto zum nächsten Supermarkt?Mit dem Auto dau ert die Fahrt zum nächsten Supermarkt etwa 5 Minuten.Wie lange dauert es mit dem Fahrrad zum nächsten Supermarkt?Mit dem Fahrrad dauert die Fahrt zum nächsten Supermark

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Hund, Katze, Pferd, Büffel, Giraffe, Kamel, Strauß, Schildkröte, Krokodil, Gnu, Antilope, Gepard, Zeb ra, Löwe, Tiger, Panther, Bär, Elefant, Flusspferd, Eisbär, Robbe, Ko ala, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Affe

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen.Ich habe mich dazu entschlossen, einen kleinen Online-Shop aufzubauen , in dem ich meine eigenen Produkte verkaufen möchte. Meine Frage ist nun, wie ich diesen Shop am besten gestalten sollte. Ich habe keine Vorkenntnisse in diesem Bereich und würde mich über einige Tipps freuen.Vielen Dank im Voraus!...komplette Frage anzeigen1 AntwortVom

