New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinen Freundinnen in einem Café sitze. Wir diskutieren, was wir mit unserem Leben anfangen wollen. Plötzlich kommt eine Frau herein, sie ist etwa in meinem Alter, vielleicht ein bisschen älter. Sie geht an unserem Tisch vorbei, setzt sich an den Nachbartisch und beginnt zu weinen. Ich frage sie, ob alles in Ordnung ist, und sie erzählt mir, dass ihr Mann sie verlassen hat

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem mit dem Fahrrad.Einkaufsmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe und sind fußläufig in wenigen Minuten erreichbar.Auch die nächste Bushaltestelle ist nicht weit entfernt und bietet eine gute Anbindung an das öffentliche Verkehrsnetz.Objektb eschreibungDiese wunderschöne 3-Zimmer-Wohnung befindet sich im 2. Obergeschoss eines Mehr

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eisbär, Löwe, Gepard, Zebra, Giraffe, Antilope, Büffel, T iger, Löwe, Leopard, Gepard, Fuchs, Wolf, Bär, Hirsch, Reh, Eichhörnchen, Affe, Elefant, Nashorn, Flusspferd, Giraffe, Antilope, Büffel, Tiger, Löwe , Leopard, Gepard, Luchs, Wolf, Fuchs,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am laufen. Es handelt sich dabei um einen kle inen Onlineshop, den ich für einen Freund erstellt habe. Ich habe mich dazu entschieden, WordPress zu verwenden, da es einfach zu bedienen ist und viele Plugins zur Verfüg ung stehen. Außerdem ist es kostenlos und Open Source, was bedeutet, dass es kontinuierlich weiterentwickelt wird.Ich habe mich für das Theme „Divi“ von Elegant Themes ents

