New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass meine Schwester und ich uns gestritten haben. Sie hat mich beleidigt und ich habe sie zurück beleidigt. Dann hat sie angefangen zu weinen und ich habe mich wirklich schlecht gefühlt. Ich habe versucht mich zu entschuldigen, aber sie wollte nichts davon wissen. Sie hat gesagt, dass sie mich nicht mehr sehen will und mich blockiert hat. Ich habe ihr gesagt, dass ich das verstehe und sie in Ruhe lassen wer

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten.Das Grundstück verfügt über einen eigenen Brunnen, der für die Wasserversorgung genutzt werden kann.Ausstattung:- Zentralheizung mit Öl- Einbauküche- Badezimmer mit Badewanne und Dusche- Gäste- WC- Abstellraum- Terrasse- Garten- GarageLage:Die Immobilie befindet sich in einer

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eichhörnchen, Elefant, Löwe, Giraffe, Schildkröte, Hund, Katze, Maus, Fisch , Vogel, Pferd, Bär, Wolf, Tiger, Affe, Krokodil, Büffel, Gepard, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Kamel, Esel, Strauß, Flamingo, Schildkröte , Warzenschwein, Hyäne, Löwenäffchen,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und fris st mein Essen. Mein neuer Mitbewohner ist ein Hund. Ich muss gestehen, dass ich bis vor kurzem kein großer Fan von Hunden war. Ich bin eher der Katzen-Typ . Aber seit mein neuer Mitbewohner eingezogen ist, habe ich festgestellt, dass Hunde gar nicht so schlimm sind, wie ich immer gedacht habe.Mein Mitbewohner ist ein süßer kleiner Hund nam

