New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem Café sitze. Wir haben uns lange nicht mehr gesehen und ich freue mich, sie wiederzusehen. Sie erzählt mir von ihrem neuen Freund, wie glücklich sie ist und wie sehr sie sich verändert hat. Ich höre ihr aufmerksam zu, obwohl meine Gedanken immer wieder abschweifen. Ich frage mich, wie lange es wohl dauern wird, bis sie merkt, dass er nicht der Richtige für

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten.Wer lieber zu Fuß geht, erreicht den Supermarkt in ca. 20 Minuten.Mit dem Auto dauert es ca. 5 Minuten.Öff entliche Verkehrsmittel:Die nächste Bushaltestelle ist ca. 100 Meter entfernt. Die nächste Straßenbahnhaltestelle ist ca. 200 Meter entfernt.Die nächste U-Bahn-

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Elefant, Löwe, Tiger, Affe, Hund, Katze, Maus, Fisch , Vogel, Giraffe, Krokodil, Schildkröte, Schmetterling, Marienkäfer, Biene, A meise, Eichhörnchen, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Pferd, Kamel, Giraffe, Löwe, Elefant, Zebra, Gnu,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Lieblingsspielzeug. Es ist klein, handlich und macht richtig viel Spaß. Ich spreche natürlich nicht von meinem neuen Handy, sondern von meinem neuen E- Book Reader.Ich habe lange überlegt, ob ich mir einen E-Book Reader anschaffen soll oder nicht. Die Vorteile lie gen natürlich auf der Hand: Man kann unglaublich viele Bücher mit sich herumtragen, ohne dass es schwer wird. Man kann die Schriftgr

