New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in meinem Zimmer war und auf meinem Schreibtisch eine Schachtel mit Karten lag. Als ich die Schachtel öffnete, sah ich, dass es Spielkarten waren . Ich nahm eine Karte heraus und schaute sie mir genauer an. Auf der Karte war ein Mann abgebildet, der eine Maske trug und einen Gehstock in der Hand hielt.I ch steckte die Karte in meine Tasche und vergaß sie wieder.Am nächsten Tag fand ich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 10 Minuten. Die Bushaltestelle befindet sich direkt vor der Haustür. Ausstattung:Die Wohnung verfügt über einen großzügigen Wohnbereich mit offener Küche, zwei Schlafzimmer, ein Badezimmer und einen Abstellraum. Der Wohnbereich ist mit einem gemütlichen Kamin ausgestattet, der an kalten Tagen für wohlige Wärme sorgt. Die offene Küche

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Flamingo, Löwe, Elefant, Eisbär, Pinguin, Tiger, Gepard, Giraffe, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Koala, Känguru, Emu, Strauß, Pferd, Kamel , Elefant, Nashorn, Zebra, Antilope, Löwe, Tapir, Flusspferd, Büffel , Gnu, Zebra, Hyäne, Löwe, Gep

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ich arbeite gerade an einem Buch mit dem Arbeitstitel „Die Kunst der Konfliktlösung“. Dieses Buch wird sich darauf konzentrieren, wie man Kon flikte auf eine konstruktive und produktive Weise lösen kann. Es werden verschiedene Strategien und Techniken vorgestellt, die man anwenden kann, um schwierige Situationen zu bewältigen und positive Ergebnisse für alle Beteiligten zu erzielen.Dieses Buch

