New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Hund im Wald spazieren gehe. Plötzlich kommt ein riesiger schwarzer Hund auf uns zugerannt. Mein Hund zieht an der Le ine und bellt wie verrückt. Der andere Hund bellt auch. Ich versuche, meinen Hund zu beruhigen, aber es gelingt mir nicht. Der andere Hund kommt näher und knurrt meinen Hund an. Was soll ich tun?Antwort: Wenn Sie bemerken, dass Ihr H

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 15 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln: Die nächste Bushaltestelle ist ca. 5 Gehminuten entfernt. Die Buslinien 2 und  11 halten an der Haltestelle "Karl-Marx-Straße".Mit dem Fahrrad: Von der Innenstadt aus folgen Sie einfach der Karl-Marx-Straße in Richtung Süden. Nach ca. 

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Giraffe, Elefant, Affe, Hund, Katze, Pferd, Maus , Hase, Fuchs, Bär, Dachs, Wolf, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Kranich, Reh, Hirsch, Elefant, Kamel, Strauß, Flamingo, Löwe, Tiger, Panther, Gepard , Büffel, Antilope, Zebra, Pferd,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich hierbei um ein Forschungsprojekt in Zusammenarbeit mit dem Lehrstuhl für Betriebswirtschaftslehre, insbesondere Marketing, der Friedrich- Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg. Ziel des Pro jekts ist es, das Kaufverhalten der Konsumenten zu analysieren und zu verstehen, welche Werbemaßnahmen am effektivsten sind, um die Kaufentscheidung der Konsumenten zu beeinflussen.

