New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem riesigen Schuhgeschäft war. Ich wollte unbedingt ein Paar Schuhe kaufen, aber ich konnte mich nicht entscheiden, welches Paar ich neh men sollte. Es gab so viele schöne Schuhe und jedes Paar hatte etwas Besonderes. Aber ich konnte mich nicht entscheiden, welches Paar am besten zu meinem Out fit passen würde.Als ich gerade dabei war, ein weiteres Paar in Betracht zu ziehen

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 300m entfernt und biet et regelmäßige Verbindungen in die Städte und Gemeinden der Umgebung.Ausstattung: Die Wohnung verfügt über zwei Schlafzimmer, ein Wohnzimmer, eine Küche und ein Badez immer. Außerdem gibt es einen Balkon, der einen schönen Blick auf die Umgebung bietet. Die Wohnung ist

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Pferd, Hund, Katze, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Hirsch, Reh, Gnu, Antilope, Zebra, Strauß, Flamingo, Papagei, Schildkröte, Affe, Elefant, Tiger, Löwe, Panther, Gepard, Jaguar, Wolf, Bär, Eisbär, Pinguin, Seelöwe

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich die Möglichkeit, mit dem Fahrrad zur Arbeit zu fahren . Das bedeutet, dass ich morgens und abends jeweils etwa 20 Kilometer durch die Stadt radeln darf. Während ich m ich morgens auf den Weg mache, ist es noch dunkel und die Straßen sind leer. Ich fahre vorbei an geschlossenen Cafés und Bäckereien, die erst in ein paar Stunden öffnen werden. Es riecht nach kaltem Asphalt und feuchtem Beton.

