New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen, weißen, kalten Raum war. An den Wänden hingen riesige Spiegel, in denen ich mein Spiegelbild sehen konnte.I ch saß auf einem kalten, harten Stuhl. Mein Körper fühlte sich an, als wäre er aus Eis. Meine Hände und Füße waren kalt und taub .Ich versuchte, mich zu konzentrieren, aber es fiel mir schwer. Meine Gedank

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 15 Minuten.Mit dem Auto ist man in wenigen Minuten auf der Autobahn A1 Richtung Lissabon oder Porto.Nach Lissabon sind es ca. 1 20 km, nach Porto ca. 350 km.Die nächsten Flughäfen sind Porto und L issabon.Für weitere Informationen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.Ich wünsche I

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Pferd, Giraffe, Affe, Hund, Katze, Maus , Fuchs, Eichhörnchen, Dachs, Wolf, Schaf, Ziege, Strauß, Gans, Ente, Pferd, Elefant, Kamel, Löwe, Tiger, Panther, Bär, Tapir, Gepard, Hyä ne, Luchs, Wolf, Fuchs, Hirsch, Büff

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Familienmitglied. Es ist klein, flauschig und kann nicht wirklich viel, außer süß auszusehen. Mein neues Familienmitglied ist ein kleines Kätzchen namens Schnurrli.Schnurrli ist sehr verspielt und liebt es, mit meinen Schnürsenkeln zu spielen. Sie ist auch sehr neugierig und erkundet gerne neue Dinge. Manchmal kann sie etwas frech sein, aber ich liebe sie trotzdem.

