New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass meine Mutter und meine Großmutter gestorben sind. Meine Mutter war noch jung und meine Großmutter war alt. Meine Mutter und meine Großmutter sind beide gestor ben. Meine Mutter und meine Großmutter sind beide gestorben. Meine Mutter und meine Großmutter sind beide gestorben. Meine Mutter und meine Großmutter sind beide gestorben. Meine Mutter und meine Großmutter sind beide gestorben. Meine Mutter und meine Großmut

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 20 Minuten. Die Entfernung beträgt etwa 3 Kilometer.W ie weit ist es von hier bis zur nächsten Tankstelle?Von hier aus bis zur nächsten Tankst elle sind es etwa 2 Kilometer.Wie weit ist es von hier bis zum nächsten Supermarkt?V on hier aus bis zum nächsten Supermarkt sind es etwa 4 Kilometer.Wie weit ist es bis zur nächsten Apotheke

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Giraffe, Elefant, Affe, Tiger, Pferd, Gepard, Fuchs, Hund, Katze, Dachs, Wolf, Bär, Hirsch, Antilope, Zebra, Strauß, Flamingo, Löwe, Tapir, Elefant, Nashorn, Giraffe, Krokodil, Gnu, Zebra, Hyäne, Löwe, Antilope, Gepard, Elefant, Nashorn

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein Problem mit meinem Laptop. Wenn ich ihn einschal te, fährt er hoch, der Bildschirm bleibt aber schwarz . Die Tastenbeleuchtung leuchtet allerdings und der L üfter läuft. Wenn ich versuche, ihn neu zu starten , indem ich die Power-Taste drücke, passiert nichts. Hat jemand eine Idee, was das sein könnte und wie ich das Problem lösen kann?Vielen Dank!...komplette Frage

