New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einer riesigen Bibliothek stand. Überall waren Bücher, so weit das Auge reichen konnte. Ich war auf der Suche nach einem bestimmten Buch, aber ich konnte es nicht finden . Ich fragte einen Bibliothekar um Hilfe, aber er winkte nur ab und sagte: "Das Buch, nach dem du suchst, existiert nicht."Verwirrt und enttäus cht verließ ich die Bibliothek. Aber ich wusste, dass ich die Wahrheit finden musste. Also machte ich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 20 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln: Vom Hauptbahnhof mit der Straßenbahn Linie 1 (Richtung Warnemünde) bis zur Haltestelle „Rostocker Straße“ fahren. Von dort aus sind es ca. 10 Minuten Fußweg.Mit dem Fahrrad:Von der Innenstadt aus Richtung Warnemünde entlang der Kühlungsborner Straße fahren

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Giraffe, Pferd, Hund, Katze, Schaf , Ziege, Kuh, Esel, Kamel, Strauß, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Fasan , Pfau, Eichhörnchen, Affe, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Bär, Tapir, Jaguar, Ozelot, Gürteltier, F

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das große Glück, in einem neuen Team arbeiten zu dürfen. Wir sind eine bunt zusammengewürfelte Truppe, in der jeder seine eigenen Stärken und Schwächen mitbringt. Und genau diese Mischung macht uns zu einem starken Team, das gemeinsam Groß es erreichen kann.Was sind deine persönlichen Stärken und Schwächen?Meine größte Stärke liegt in meiner Empathie und meiner Fähigkeit, mich in andere hineinzuversetzen. Ich

