New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Party war, auf der ich niemanden kannte und alle mich beobachteten. Ich fühlte mich unwohl und unbeholfen und versuchte verzweif elt, Gespräche zu führen, aber es fühlte sich an, als würde ich versuchen, in einer fremden Sprache zu kommunizieren.Ich fühlte mich unwohl in meinem eigenen Körper und hatte ständig das Gefühl, dass etwas nicht stimm

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Mit dem Fahrrad dauert es etwa 15 Minuten, zu Fuß sind es etwa 30 Minuten.Wie lange dauert es, mit dem Fahrrad von hier aus zum Strand zu fahren?Mit dem Fahrrad dauert es etwa 15 Minuten, um den Strand von hier aus zu erreichen.Wie weit ist der Strand von hier aus entfernt?Der Strand ist etwa 1

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Pferd, Katze, Hund, Giraffe, Affe, Bär , Krokodil, Flamingo, Schildkröte, Delfin, Fuchs, Wolf, Gepard, Strauß, Elefant, Löwe, Tiger, Pferd, Zebra, Eisbär, Löwe, Panther, Tiger, Gepard, Strauß, Elefant, Löwe, Tiger

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe mit dem Gärtnern angefang en. Ich habe einen kleinen Gemüsegarten angelegt, in dem ich verschiedene Gemüsesorten anbaue. Es macht mir großen Sp aß, die Pflanzen wachsen zu sehen und die Frü chte zu ernten. Außerdem backe ich gerne Brot und probiere gerne neue Rezepte aus. Ich freue mich darauf, meine Erfahrungen mit euch zu teilen! ❱ Uns

