New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass mein Vater mich gefragt hat, ob ich ihn liebe. Ich habe es bejaht und er war sehr glücklich darüber. Dann bin ich aufgewacht. Dieser Traum hat mich sehr nachdenklich gemacht. Ich frage mich, was das bedeutet, dass ich meinen Vater gefragt habe, ob ich ihn liebe, und er hat es bejaht. Ich habe mich darauf verlassen, dass er mir die Wahrheit gesagt hat, und jetzt habe ich Zwe

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in ca. 15-20 Minuten.Mit dem AutoVon hier aus sind es ca. 10-15 Minuten zum nächsten Supermarkt (z.B. Rewe).Mit öffent lichen VerkehrsmittelnDie nächstgelegene S-Bahn-Station ist der S-Bahnhof Langenfeld (Rheinland) (Linie S6). Von dort sind es ca. 15 Gehminuten bis zum Supermarkt.M

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Eisbär, Koala, Tiger, Pferd, Giraffe, Wolf, Gepard, Bär , Fuchs, Dachs, Luchs, Büffel, Zebra, Tapir, Kamel, Strauß, Fl amingo, Elefant, Löwe, Hyäne, Antilope, Känguru, Eisbär, Pinguin, Affe , Gepard, Tiger, Löwe, Zebra, Tap

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, flauschig, schwarz und heißt Mogli. Mein neuer Mitbewohner ist ein H und, um genau zu sein, ein Mischling aus Tibet-Terrier und Chihuahua. Ja, das ist möglich. Und nein, es ist nicht so, wie es sich anhört. Er ist wirklich s üß und sehr gut erzogen. Aber er ist auch ein bisschen eigensinnig und kann ziemlich nervig sein, wenn er nicht bekommt, was er

