New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Raum mit vielen anderen Leuten war. Ich wollte etwas sagen, aber mein Mund war ganz trocken und ich konnte kein Wort herausbringen. Nachdem die Veranstaltung vorbei war, ging ich nach Hause und fühlte mich sehr unwohl. Ich hatte das Gefühl, dass alle Leute mich beobachtet und beurteilt hatten. Ich fühlte mich unwohl in meiner eigenen Haut und wollte nur

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 15 Minuten. In der näheren Umgebung gibt es zahlreiche E inkaufsmöglichkeiten, Restaurants und Cafés.VerkehrsanbindungMit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen Sie uns wie folgt:Vom Flughafen Köln/Bonn:Mit der S-Bahn Linie 13 (Richtung Düsseldorf Flughafen) bis zum Hauptbahnhof Köln. Von dort mit

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Gepard, Fuchs, Wolf, Bär, Tiger, Panda , Affe, Schimpanse, Orang-Utan, Gorilla, Koala, Känguru, Flamingo, Papagei, E isbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Zebra, Giraffe, Antilope, Strauß, Büffel, Kamel, Pferd, Wolf, Fuchs,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kollegen. Er ist klein und flauschig und macht die ganze Zeit komische Geräusche. Mein neuer Kollege ist ein Eichhörnchen.Ich habe es in unserem Garten entdeckt, als ich mit meinem Hund Gassi war . Es saß auf einem Baumstamm und beobachtete mich ne ugierig. Als ich näher kam, sprang es auf den Boden und rannte weg. Ich folgte ihm und konnte es schließlich einfangen. Es war ein sehr

