New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Saal bin, mit vielen Menschen um mich herum. Plötzlich geht die Tür auf und eine Frau kommt herein. Sie geht direkt auf mich zu und streckt mir ihre Hand entgegen. Ich nehme sie und sie zieht mich zu sich heran und küsst mich auf die Wange. Dann gehen wir gemeinsam durch den Sa al, die Leute sehen uns an, aber keiner sagt etwas.Wir gehen hinaus, es ist

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 15 Minuten.Mit öffentlichen VerkehrsmittelnMit öffent lichen Verkehrsmitteln erreichen Sie uns wie folgt:Mit der Straßenbahn:Vom Hauptbahnhof fahren die Straßenbahnen der Linien 1, 2, 4, 5, 6, 7,  8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, Flamingo, Pinguin, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Dachs, Wolf, Bär, Schildkröte, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Zebra, Affe, Flamingo, Pinguin, Fuchs, H ase, Delfin, Eisbär, Gepard, Strauß

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es geht um die Entwicklung einer mobilen Anwendung für ein großes deutsches Medienunternehmen. Die Aufgabe besteht darin, eine App zu erstellen, die es den Benutzern ermöglicht, personalisierte Nachrichteninhalte basierend auf ihren Interessen und Vorlieben zu konsumieren. Die App sollte folgende Funktionen haben:1. Registrierung und Anmeldung: Benutzer können sich mit ihrer E-Mail-Adresse und

