New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass meine Freundin und ich in einem Restaurant waren. Es war ein kleines, gemütliches Lokal, in dem die Wände mit Fotos von berühmten Schauspielern geschmückt waren, die hier schon gegessen hatten.Während wir auf unser Essen warteten, begann meine Freundin zu erzählen, wie sehr sie es genießt, mit mir zusammen zu sein. Sie sagte, sie fühle sich sicher und geborgen in meiner Nähe und schätze meine

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200m entfernt.Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 5km entfernt.Die näch ste Tankstelle ist ca. 200m entfernt.Die nächste Einkaufsmöglichkeit ist ca. 200m entfernt.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200m entfernt.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Affe, Hund, Katze, Pferd, Gans, Ente , Hahn, Huhn, Fasan, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Hirsch, Reh, Elch, Karibu, Löwe, Tiger, Elefant, Nashorn, Flusspferd, Gorilla, Schimpanse, Orang -Utan, Gepard, Luchs, Eisbär, P

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am laufen. Es ist zwar noch nicht ganz spruchreif, aber ich möchte euch trotzdem schon einmal einen kleinen Einblick geben.Das Projekt nennt sich „Das große Backen“ und es handelt sich hierbei um eine Fernsehsendung, die auf dem Sender VOX ausgestrahlt wird . In dieser Show treten verschiedene Hobbybäcker gegeneinander an, um den Titel „Bester Hobbybäcker Deutschlands“ zu erlangen. Die

