New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einer kleinen Wohnung lebe, die mit wunderschönen antiken Möbeln ausgestattet ist. Die Wohnung ist sehr gemütlich und ich fühle mich dort sehr wohl. Aber manchmal, wenn ich Besuch bekomme, frage ich mich, ob es nicht vielleicht besser wäre, eine größere Wohnung zu haben. Dann denke ich daran, wie viel Zeit ich mit Putzen verbringe, wie viel Geld ich für Miete ausgeben muss und wie

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200 Meter entfernt und bietet Verbindungen in alle Himmelsrichtungen. Einkaufen Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf gibt es in der N ähe des Bahnhofs. Größere Einkaufszentren befinden sich in den umliegenden Gemeinden.Bildung 

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Giraffe, Elefant, Tiger, Gepard, Pferd, Krokodil, Affe, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Bär, Eisbär, Robbe, Dachs, Eichhörnchen, Flederma us, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Leopard, Gepard, Büffel, Zebra, Strau ß, Flamingo, Pfau, Kranich, Reh, Hirsch

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Einen kleinen Vogel namens Pieps . Pieps ist ein süßer kleiner Wellensittich, den me ine Freundin vor kurzem aus einem Tierheim gerettet hat. Pieps ist ein sehr neugieriger Vogel und liebt es , die Welt um sich herum zu erkunden. Er ist auch ziemlich gesprächig und erzählt gerne Geschichten über seine früheren Abenteuer. Trotz seiner kleinen Größe ist Pieps sehr mutig und hat keine

