New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin, die alle meine Freunde sind. Plötzlich sagt jemand zu mir: „Du musst dich entscheiden, mit wem du befreundet sein möchtest, denn du kannst nicht mit allen gleichzeitig befreundet sein.“ Ich fühle mich verwirrt und überfordert. Wie soll ich mich entscheiden? Antwort:Liebe Fragestellerin, lieber Fragesteller,vielen Dank für Ihre An

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Wir haben uns für das Fahrrad entschieden, da es einfach schneller geht.Der Weg führt uns entlang der Küste, vorbei an kleinen Buchten und malerischen Dörfern. Die Landschaft ist atemberaubend und die Luft ist erfüllt vom salzigen Duft des Meeres.Wir erreichen schließlich unser Ziel, das kleine Fischerdorf Porto Kagio. Es liegt

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Pferd, Kamel, Büffel, Zebra, Flamingo, Strauß, Adler, Fuchs, Wolf, Dachs, Eichhörnchen, Bär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Krokodil, Affe, Pferd, Kamel, Büffel, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Krokodil

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen zu nähen. Nicht , weil ich unbedingt Kleidung herstellen möchte, son dern weil es mir einfach Spaß macht, mit meinen H änden zu arbeiten und etwas mit meinen eigenen Händen zu erschaffen.Ich habe mich also daran gemacht, meine ersten Schmuckstücke zu gestalten und herzustellen. Dabei habe ich verschiedene Techniken und Materialien ausprobiert, um herauszuf

