New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinen Eltern und meiner Schwester in einem Zug saß. Wir waren auf dem Weg zu meinen Großeltern, aber der Zug fuhr irgendwann nicht mehr weiter. Wir standen stundenlang in der Kälte herum und wussten nicht, was wir tun sollten. Meine Mutter versuchte verzweifelt, jemanden zu finden, der uns hel fen könnte, aber niemand wollte sich darum kümmern. Schließlich fand sie jemanden, der

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 10 Gehminuten entfernt.Der nächste Flughafen ist der Flughafen Köln/Bonn ( IATA: CGN, ICAO: EDDK) in einer Entfernung von etwa 13 Kilometern. Öffentlicher Nahverkehr Die Anbindung an den öffentlichen Nahverkehr erfolgt hauptsächlich durch Busver

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Bär, Fuchs, Wolf, Dachs, Eichhörnchen, Aff e, Pferd, Katze, Hund, Schaf, Ziege, Kuh, Schwein, Ente, Gans, Hahn, Huhn, Taube, Fasan, Rebhuhn, Wachtel, Amsel, Drossel, Rotkehlchen, Za unkönig, Buchfink, Goldammer, Stieglitz, Gr

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein Problem mit meinem Wlan. Es kommt immer wieder vor, dass ich keine Verbindung zum Wlan herstellen kann, obwohl das Wlan eingeschaltet ist. Es dauert dann ewig, bis es sich ver bindet.Ich habe schon folgendes ausprobiert: - Router neu gestartet- Firmware aktualisiert - Kabel überprüft- PC neu gestartetNichts hat geholfen.Ich hoffe, Sie können mir weiterhelfen.

