New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum mit vielen Menschen war. Alle schauten mich an und warteten darauf, dass ich etwas sage. Ich fühlte mich sehr unwohl und versuchte , mich so klein wie möglich zu machen, um nicht gesehen zu werden.Aber ich wusste, dass ich sprechen musste. Also nahm ich all meinen Mut zusammen und begann zu sprechen. Ich erzählte ihnen von meinen Erfahrungen, wie ich mich fühlte, was ich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 10 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln dauert die Fah rt etwa 20 bis 30 Minuten, je nachdem, ob man den Bus oder die Straßenbahn nimmt. Mit dem Flugzeug Der nächstgelegene internationale Flughafen ist der Flughafen Köln/ Bonn (IATA: CGN, ICAO: EDDK), der etwa 60 Kilometer entfernt liegt. Der Flughafen

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Affe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Hase , Igel, Eichhörnchen, Dachs, Bär, Wolf, Fuchs, Hirsch, Büffel, Giraffe, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Zebra, Strauß, Krokodil, Alligator, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse, Bonobo,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am laufen. Ich arbeite an meinem ersten Buch mit.Das Buch handelt von meinen Erfahrungen , die ich in den letzten Jahren gesammelt habe. Es geht dar um, wie ich mein Leben verändert habe, indem ich mich auf das konzentriert habe, was wirklich wichtig ist. Es geht darum, wie ich gelernt habe, Entscheidungen zu treffen, die mit meinen Werten übereinstimmen, und es geht darum

