New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Vater telefoniert habe. Ich habe ihm gesagt, dass ich ihm verzeihe, dass er mich im Stich gelassen hat, als ich ein Kind war. Ich habe ihm gesagt, dass ich ihn liebe und dass ich ihn vermisse. Dann habe ich aufgelegt.Ich fühlte mich erleichtert. Es war, als hätte ich einen Stein von meinem Herzen gewälzt.Ich habe mich gefragt, warum

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Die Wohnung ist sehr gut ausgestattet und bietet alles was man für einen schönen Urlaub benötigt.Die Wohnung ist sehr gut ausgestattet und bietet all es was man für einen schönen Urlaub benötigt.Empfohlen für: Familien mit Kindern, Urla ub mit Haustier, Kulturinteressierte, Strandurlaub, RomantikurlaubErwartungen erfülltPreis

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Gepard, Büffel, Giraffe, Pferd, Kamel , Affe, Fuchs, Dachs, Bär, Wolf, Schakal, Hyäne, Löwe, Tiger, Elef ant, Flusspferd, Gnu, Zebra, Antilope, Kudu, Elenantilope, Gepard, L öwe, Leopard, Erdmännchen, Warzenschwein,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Einen kleinen, süßen, niedlichen , kuscheligen Mitbewohner. Einen Hund.Ich hab e schon immer davon geträumt, einen Hund zu haben. Nicht nur, weil ich Tiere liebe, sondern auch, weil ich den ke, dass es eine großartige Möglichkeit ist, Verantwort ungsbewusstsein und Empathie bei Kindern zu fördern.Aber bevor ich mir einen Hund anschaffe, möchte ich sicherstellen,

