New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Jeder Mensch trägt eine Maske, die sein wahres Gesicht verbirgt. Plötzlich zieht jemand an meiner Maske und ich spüre, wie sie nachgibt. Ich versuche sie festzuhalten, aber sie rutscht immer weiter nach unten und lässt mein wahres Gesicht frei. Die Menschen um m ich herum starren entsetzt, als sie mein wahres Gesicht sehen. Ich versuche zu schreien,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad in wenigen Minuten. Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor der Haustür und bietet Verbindungen in alle Richtungen. Mit dem Auto ist man schnell auf der Autobahn Richtung München oder Salzburg.Einkaufsmöglichkeiten für den täglichen Bedarf gibt es in unmittelbarer Nähe.Sonstiges:Bei diesem Objekt handelt es sich um eine Eigentumswohnung

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Eisbär, Gepard, Tiger, Wolf, Giraffe, Pferd, Büffel, Zebra, Strauß, Affe, Krokodil, Flamingo, Schildkröte, Kamel, Fuchs, B är, Löwe, Elefant, Tiger, Panther, Gepard, Hyäne, Löwe, Wolf, Giraffe, P ferd, Esel, Zebra, Antilope, Strauß,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Einen kleinen Mitbewohner. Einen kleinen , pelzigen Mitbewohner. Einen kleinen, pelzigen Mitbe wohner, der noch nicht sprechen kann. Einen kleinen, pelzigen Mitbewohner, der noch nicht sprechen kann, aber trotzdem auf seine eigene Art und Weise kommunizieren kann.Ein Hund ist mehr als nur ein Haustier, er ist ein Familienmitglied, ein Freund, ein treuer Begleiter und ein Seelentröster in schweren Zeiten.

