New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Party war und alle Leute um mich herum plötzlich anfingen zu tanzen. Ich stand da und wusste nicht, was ich tun sollte. Ich fühlte mich unwohl und ausgeschlossen, weil ich nicht wusste, wie ich mich verhalten sollte.Diese Erfahrung hat mir gezeigt, wie wichtig es ist, sich seiner eigenen Werte bewusst zu sein und diese zu verteidigen. Ich habe gelernt, dass es in Ordn

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 10 Minuten. Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor dem Haus und die nächste S-Bahn-Haltestelle ist ca. 15 Gehminuten entfernt. Mit dem Auto erreichen Sie die Autobahn A40 in ca. 10 Minuten und den Flughafen Düsseldorf in ca . 20 Minuten.Die dargestellte Position der Immobilie ist nur eine ungefähre Angabe.Im

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Gir affe, Zebra, Kamel, Strauß, Schaf, Gans, Ente, Huhn, Fasan, Pfau, Ad ler, Fledermaus, Eichhörnchen, Affe, Elefant, Löwe, Tiger, Leopard, Gepard , Büffel, Nilpferd, Giraffe, Zebra

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am laufen. Es geht darum, einen kle inen Webshop aufzubauen. Ich habe mich für PrestaShop entschieden, weil es eine kostenlose Open Source Lösung ist .Ich habe schon einiges gelesen und verstanden, dass ich ein SSL Zertifikat benötige, aber ich weiß nicht, wie ich es richtig einrichte.Kann mir jemand helfen?Vielen Dank im Voraus!Mit freundlichen Grü

