New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich ein kleines Mädchen war. Ich spielte mit meiner Freundin in unserem Garten, der mit bunten Blumen und Schmetterlingen gefüllt war. Plötzlich sahen wir einen großen schwarzen Vogel am Himmel, der sich auf unseren Garten zubewegte. Meine Freundin und ich rannten schnell ins Haus und schlossen die Tür hinter uns.Ich erinnere mich noch an die Angst, die ich in diesem Moment empfand.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die Strecke ist angenehm flach und verläuft größtenteils entlang der Land straße.Für den Rückweg nehmen wir die gleiche Strecke, nur diesmal fahren wir auf der gegenüberliegenden Straßenseite entlang.Alternativen:* Wenn du lieber auf dem Bürgersteig fährst, kannst du auch die Hauptstraße entlang fahren. Die Strecke ist etwas länger, aber

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Giraffe, Elefant, Löwe, Fuchs, Pferd, Eisbär, Dachs, Bär, Hund, Katze, Eichhörnchen, Koala, Faultier, Affe, Tiger, Wolf, Gepard, Känguru, Panda, Kamel, Zebra, Büffel, Tapir, Gnu, Strauß, Delfin, Schildkröte, Meerschweinchen, Esel, Marienkäfer, Tinten

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein Problem mit meinem WLAN Netzwerk. Wenn ich versuche, mich mit meinem WLAN zu verbinden, wird die Verbindung kurz hergestellt und sofort wieder getrennt. Ich kann mich dann erneut verbinden und es wird wieder getren nt. Das passiert ständig und ich kann nicht mehr ins Internet.Ich habe bereits folgendes versucht:1. Den Router neustarten2. Den PC neustarten3. Den Netzwerkadapter treiben zurücksetzen4. Den R

