New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Insel war. Ich wusste, dass es eine einsame Insel war, auf der nur meine Freunde und ich lebten. Ich wusste auch, dass die Regeln, nach denen wir lebten, streng waren, aber sie schienen mir fair und vernünftig.A ber nach dem Tod meines Vaters änderte sich alles. Meine Mutter verwandelte sich in eine unerträgliche Tyrannin, die nur noch darauf bedacht war, dass ich möglichst wenig Zeit mit me

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in kürzester Zeit, mit einem Fahrrad, das man sich an jeder Tankstelle mieten kann. Während der Sommermonate kann es auf den Straßen sehr voll werden, daher ist es ratsam, sich frühzeitig um einen Mietwagen zu kümmern. Bitte berücksichtige, dass das Mindestalter für die An mietung eines Fahrzeugs variieren kann und oft bei 21 Jahren liegt. Einige Unternehmen verlangen auch eine zusätzliche

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eichhörnchen, Elefant, Löwe, Eisbär, Giraffe, Affe, Pferd, Wolf, Fuchs, Drache, Delfin, Bär, Löwe, Büffel, Tiger, Eule, Fuchs, Panther, Gepard , Wolf, Adler, Pferd, Robbe, Elefant, Giraffe, Affe, Schildkröte und viele mehr. Zum Abschluss des Spiels bekommt jeder Teilnehmer

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meinen alten Freund und Mitstreiter, Kameraden und W egbegleiter, Dr. Peter Gauweiler, nicht mehr gesehen. Ich hoffe, es geht ihm gut. Mit freundlichen GrüßenWolfgang Kaufmann Wolfgang KaufmannDienstag, 22 . September 2020 11:46Sehr geehrter Herr Rüth,vielen Dank für Ihre Nachfrage.Ich verstehe Ihre Frage so,

