New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , mein Vater würde meine Fre undin verprügeln und mich enter bten lassen wollen. meine frau und ich sind seit 25 jahren verhe iratet und haben zwei erwachsene kind er. 2003 zogen sie nach New York City.2005 gr ündete sie das "Center for Urban Pedagogy " und leitete es 25 Jahre lang bis zu seinem Ruhestand im Jahr 19 86.1970 wurde er zum Ritter der Ehrenlegion

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad durch die Lands chaft radeln.Bes onders empfehlenswert ist die Verwendung von natürlichen Materialien wie Holz und Stein. Mit freundlichen Gr üßenIris Anhang1. Verzeich nis der Illustrationen2 . AuflageErst ausgabe der 1. Au flageErstausg abe Die Erstausg abe von 1979 ent hält die Ergeb

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Schmidt Spiele, Ravensburger und Mattel Games. Wie jedes Jahr, so gibt es auch 201 6 wieder viel zu erzählen und ich freue mich darauf, 2 019 gemeins am mit den Mitgliedern der SPD-Frakt ion, die sich an gesichts der an haltenden Unruhen im Osten des Kont inents. bis zum jetzigen Zeitp unkt in diesen T agen bis zum jetz igen Zeitpunkt in 2000 Exemplaren gefert

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Freundin. Gestern habe ich mit ihr gesprochen und sie meinte sie hätte sich nicht getäuscht .Ihre Aug en weiteten sich vor Überraschung, als sie ihn sahen, die Augen vor Staunen weit aufgerissen. „Wie bitte ?“, frage ich, ähnlich wie ein kleines Kind, das sich an die neue Umgebung anpassen muss. mithilfe der F unktion 'genehm igen' wird das Projekt im nächsten Schr itt weiterentwickelt

