New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin telefoniert habe und sie sagte, dass sie mich vermissen würde, weil ich so wenig Zeit für sie habe.Ich habe mich so gefühlt, als würde ich sie im Stich lassen, obwohl das nicht wirklich der Fall ist. Aber es zeigt mir nur, wie wichtig sie mir ist .Ich habe versucht, ihr zu sagen, dass ich sie vermisse, aber ich habe Angst, dass sie denkt, dass ich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur über die Autobahn, was auf Dauer ganz schön nervig sein kann. Zum Glück haben wir einen kleinen Supermarkt in der Nä he, wo wir alles bekommen, was wir brauchen.Das Einkaufen hier ist ein ganz neues Erlebnis. Man geht rein, füllt seinen Einkaufswagen, geht an die Kasse, zahlt und geht wieder raus. Das ist es. Kein Anstehen an der Kasse, kein Gedrängel

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Pferd, Kamel, Reh, Fuchs, Wolf, Gepard, Büffel, Giraffe, Nilpferd, Känguru, Koala, Dachs, Fledermaus, Eule, Kranich, Storch, Maus, Ratte, Katze , Hund, Hase, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Eichhörnchen, Bär, Drache,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Sein Name ist Fred und er ist ein Eichhörnchen. Genau genommen handelt es sich bei Fred um einen Europäischen Zwergwidder, eine Zuchtform des Eichhörnchens, die durch selektive Züchtung entstand en ist. Die Widder zeichnen sich durch ihr auffälliges Fell aus: Es ist besonders dicht, lang und glänzend.Fred lebt in einem großen Käfig im Wohnzimmer und bekommt täglich frisches Obst und Gemü

