New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Sohn in einem kleinen Boot auf einem Fluss bin. Der Fluss war sehr schnell und voller Stromschnellen. Wir waren beide sehr erschöpft und hatten Angst zu ertrinken. Ich fing an zu beten und bat Gott um Hilfe. In diesem Moment kam ein großes Schiff angefahren und rettete uns. Als Dankeschön schenkte ich dem Kapitän meine wertvoll sten Besitztümer. Der Kapitän war dankbar und ließ uns

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man schnell auf den Radwegen, die neben den Straßen verlaufen. Wer einen längeren Ausflug unternehmen möchte, kann auf das gut ausgebaute Wegenetz im Umland zurückgreifen.Ausflugstipps :1. Die Altstadt von Eindhoven2. Der Technologie park3. Naturschutzgebiet De Meinweg4. Der Nationalpark De Peel5. Der Safaripark Beekse BergenDie Altstadt von EindhovenDie Alt

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Fasan, Pfau, Löwe, Elefant, Tiger, Panther, Bär, Wolf, Hirsch, Reh, Gans, Ente, Pferd, Esel, Kamel, Z ebra, Giraffe, Nashorn, Flamingo, Strauß, Lama, Affe, Krokodil, Schildkröte, Drache, Fisch, Adler, Falke, Taube, Katze, Maus, Elefant, Löwe, Tiger, Bär, Panther,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Freundin. Sie heißt Marie und kommt aus Frankreich, genau gesagt aus Paris. Sie ist eine bezaubernde kleine Mischlingshündin mit weißem F ell, braunen Flecken und langen schwarzen Wimpern.Das Leben mit ihr ist ein Abenteuer, denn sie hat ihre ganz eigene Persönlichkeit. Sie versteht sich gut mit anderen Hunden und liebt es zu spielen und zu rennen.Ihre größte Leidenschaft ist das Kuscheln. Egal

