New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinen Eltern im Urlaub bin und wir in einem fremden Land in einem Restaurant sitzen. Plötzlich bricht ein riesiger Kampf zwischen Einheimischen und Touristen aus. Alle anderen Gäste flüchten, aber meine Eltern und ich bleiben sitzen. Mein Vater zieht ein Messer und tötet einen der Touristen. Die Einheimischen ziehen sich zurück und wir gehen nach Hause.“Diese Erzählung ist eine der vielen Geschichten, mit denen der Film

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur über die Autobahn oder über die Felder. Mit dem Auto ist man in 5 Minuten da und man kann es direkt vor dem Supermarkt parken.Ich mache mir Sorgen, ob das so gut ist, dass der Supermarkt so leicht zu erreichen ist. Ich denke, es wäre b esser, wenn er schwerer zu erreichen wäre, dann würden die Leute weniger einkaufen.Aber nein, sie kommen trotzdem. Es ist wirklich verrückt

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Eichhörnchen, Elefant, Löwe, Pferd, Fuchs, Katze, Hund, Affe, Büffel, Giraffe, Tiger, Bär, Kranich, Schaf, Dachs, Gans, Ente, Fasan, Hahn, Gans, Pfau, Strauß, Adler, Bussard, Eule, Rabe, Specht, Storch, Kranich, Lachmöwe, Graureiher, Silber

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine kleine Küchenmaschine, die Pürieren, Rühren, K neten und Zerkleinern kann. Ich bin total begeistert davon. Ich finde es wirklich toll, dass es solche Geräte gibt, die einem das Leben erleichtern können. Ich würde mich total freuen, wenn ich gewinnen w ürde.Liebe Grüße und ein schönes Wochenende!AntwortenAnne sagt:10. März 2018 um 11:26

