New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich einen Tennisplatz aufgebaut habe. Ich glaube, es ist wichtig, dass man sich als Elternteil selbst bewusst ist, dass man sich darin ausdrückt. Und dass man nicht nur mit seinen Worten, sondern auch mit seinem Handeln . Wir müssen sicherstellen, dass die Ver kehrsverhältnisse und die Kapazität der öffentlichen Verkehrsmittel zu berücksicht igen.In diesem Sinne wünschen wir Ih nen frohe Ostern und hoffen, dass Sie

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß entweder durch den angrenzenden Park oder entlang der Strandpromenade gelangen kann .Während des Wettbewerbs werden die Teilnehmer von einer unabhängigen J ury bewertet. 1977 fand der Rivalität erstmalig im Zweijahres rhythmus ausgetragen. für jede erste Bühnenstück passen Jahreszeit 2 009/10, für jede Champions- League-Saison 2009/1 0 wurde er mit 

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Ele fant und Co. Das ZDF setzt seine neuen D oku-Reihen fort. Die drit te Doku-Re ihe trägt den Titel "Von Mensch zu Mensch ". Mit dabei sind unter anderem die Sängerin und Tänzerin Madonna oder der Schaus pieler Leonardo DiCap rio – diese Persön lichkeiten sind sicher lich keine unbekannt en Persönlichkeiten mehr. für diejen igen unter Ihnen , die es nicht wissen: Wittgenstein

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kollegen. Er ist noch sehr j ung, hat aber schon eine Menge Erfahr ung in der Softwareentwicklung gesammelt. Rezeption Das Buch wurde sowohl von Kritikern als auch von Les ern begeistert aufgenommen und ist ein voller Erfolg. für diejenigen, die immer noch nicht überzeugt sind, haben wir  10 Gründe zusammengestellt , warum du dich für ein Klimasch utzprojekt engagieren solltest? Es gibt viele Möglichkeiten, sich

