New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass mein Freund und ich mit unseren Fahrrädern auf der Straße entlangfahren. Es war ein sonniger Tag und die Sonne schien hell auf die Fahrräder. Plötzlich hielt mein Freund an und deutete mit dem Finger auf etwas, das in der Nähe der Straße lag.Ich folgte seinem Blick und sah ein kleines Mädchen, das am Straßenrand saß. Sie hatte eine Puppe in den Armen und schien zu weinen. Die Puppe

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten .Es existiert auch eine Busverbindung zum Super markt, die allerdings länger braucht und wen iger regelmäßig fährt.Mit dem Fahrrad zum Supermarkt fahrenEine weitere Möglichkeit ist das Fahrradfahren . Dies ist zwar gesünder und umweltfreundlicher als das Autofahren, aber auch etwas anstrengender, gerade wenn man schwere Einkäufe nach Hause bringen m

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Tiger, Elefant, Eisbär, Giraffe, Pferd, Kamel, Wolf, Fuchs, Schaf, Kuh, Hund, Dachs, Bär , Gepard, Panther, Löwe, Büffel, Zebra, Affe, Strauß. Und dann gibt es noch diejenigen, die nichts mit Tieren zu tun haben, wie Schmetterling, Blume, Baum, Flugzeug, Fisch, Vogel, Drache, Sch

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Arbeitskollegen. Er ist nett, sympathisch und unglaublich engagiert in seinem Fachgebiet. Wir verstehen uns prächtig und haben jede Menge Gesprächsstoff. Allerdings fällt mir auf, dass er sich sehr oft und ausgiebig die Nase putzen muss . Ich weiß nicht, ob es mir unangenehm sein sollte, aber ich würde es ihm lieber nicht direkt sagen.Was meint ihr dazu?Vielen Dank für eure Mein

