New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , daß ich mit einer Freundin zusammen war. Wir saßen in einem gemütlichen Restaurant und unterhielten uns über das Leben, die Liebe und die Welt.I rgendwann während des Gesprächs fiel mein Blick auf ein Schild an der Wand."Mit freundlichen Grüßen" stand darauf. "Liebes Kind", antwortete der Wind, "ich habe deinen Brief vergessen."Diese Geschichte ist ein schönes Bild dafür, wie wichtig

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man in wenigen Minuten zu Fuß. Die Innenstadt ist ca. 1 km entfernt . Der Bahn hof ist ca . 2 km entfer nt. Eink aufsm öglichkeiten gibt es in unmittelbar er Nä he nicht. Web links   Beschreib ung der Kirche auf der Web seite der Kirchengeme inde Information en über die Kirche auf der Webseite der Kirchen gemeinde Ein zelnach weise  Kirchengebäude im Landkreis Vorpommern-Greifswald

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eichhörnchen, Fledermaus, Maus, Wolf, Elefant , Krokodil, Känguru, Giraffe, Eisbär, Robbe , Elefant, Tiger, Löwe, Gepard, Flamingo, Büffel, Nashorn, Krokodil, Löwenäffchen, Riesenschildkröte, Riesenotter, Flusspferd, Elefant, Löwe, Gepard, Zebra, Giraffe, Nash orn

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich die M ö glich keit das Buch „ Der M ensch ist das Problem “ von Ger ald H ü ther zu les en .   L iter atur   Ger ald H ü ther : Die M acht der inner en Bild er . W ie un ser Ge hir n W irk lich keit ersch aff t .  Die Welt , in der wir le ben , ist eine Welt der D ual ität , in der all es zwei Se iten hat . W ir können es als gut und sch le cht , als r icht ig und fals ch , als gut und schlecht, als richtig und falsch, als gut und schlecht, als

