New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Flugzeug saß und der Fluglotse meinte, dass ich ein Ticket für den falschen Flug gebucht habe. Anstatt nach New York zu fliegen, bin ich nach Los Angeles geflogen. Als ich in Los Angeles angekommen bin, wusste ich nicht, dass ich mich in der falschen Stadt befand. Ich habe mich mit einem Uber zum Flughafen begeben und bin zurück nach New York geflogen. Ich habe das Gefühl, dass ich in der falschen Stadt gelandet bin.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 15 Minuten, zum nächsten Restaurant in etwa 10 Minuten.In der näheren Umgebung gibt es zahlreiche Geschäfte, Restaurants und Cafés. Die Entfernung zum Flughafen beträgt etwa 20 km . Ein Shuttle-Service vom Flughafen zum Hotel ist auf An frage erhältlich.Zimmer:Alle Zimmer verfügen über ein eigenes Bad mit Dusche oder Badewanne, Föhn, K

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Gorilla, Löwe, Elefant, Tiger, Pferd, Gepard, Wolf, Fuchs, Bär, Büffel , Nashorn, Zebra, Kamel, Känguru, Giraffe, Strauß, Affe, Leopard usw.Liebe Grüße und v iel Spaß beim Spielen wünscht Dirdas Team vom Kinderspiele-Welt.com!Kinderspiele-Welt.com ist ein unab

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Gefühl, dass sich etwas in meinem Inneren verschiebt. Ich spüre eine Unruhe, die sich in meinem Körper ausbreitet . Meine Gedanken drehen sich im Kreis, ich kann mich kaum konzentrieren. Meine Stimmung schwankt zwischen Traurigkeit und Wut auf mich selbst.Ich weiß, dass es nur eine Phase ist, aber es fühlt sich an, als würde ich jeden Moment zerbrechen. Mein Kopf fühlt sich

