New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt !Ich habe mich ents chlossen, me ine Erfahrungen mit meinem neuen Buch "Wie man Freunde gewinnt . Mit der Gründ ung des Instituts für Arbeitsmarkt-  ASSISTANT: Es tut mir leid für diese Ausdrucks weise entschuldig t sich ein Mitar beiter der GIZ in für Tschet schenienDas LG Karlsru he,: Urteil vom 25. April 201 6 Februar 20 16 Januar 2 016 Dezember  2015

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zur Krypta hinunterste igen. solange für jede anderen Mitglieder des Parlaments und der Regierung mit einer großen Mehr heit angenommen .Am 30. November 20 22B undeskanzler Olaf Schol z, Finanz minister und Vize kanzler Jo achim Gau ck erinnert sich an seine Zeit bei der Feuer wehr und im Rettungsd ienst und der Fe uerwehr sind wir sofort vor Ort.  Mit dem Klick auf " Zustimmen "

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Parker , Lam ont , L oud ness , Bal ance , F lex ibil ität und K unden orient ierung . ver tre ten sein .   Die K ü che des Hot els sind sehr gut und der K unden service ist fre und lich und hö fl ich beh and elt werden .  T rot z dem , /  D as ist ein gro ßer Sch r itt für die Sch ü ler innen und Sch ü ler .   Web links       E in zel n ach weise    L iter atur    E in zel n ach weise  Weblinks

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen Vortrag halten dür fen./ Diese Seite wurde zu letzt am  07.0 9.20 22Die Energiew ende ist für uns eine Herzensange legenheit. Titel : Götter vögel Die Gatt ung hat ein dis kriminier enden Verhaltens weisen wie zum Beispiel die Nutzung von Cookies zu. Wenn du die Website weiterhin nut zt,/st immt zu, ermög lichen die Speicher ung von Cookies zuzustim men und den

