New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , aber ich habe es nicht vergessen.Ich träumte, ich würde mit meinen Eltern im Urlaub sein. Wir waren irgendwo in den Bergen, ich weiß nicht mehr genau wo, aber es war schön. Die Sonne schien und es war warm. Me ine Eltern hatten ein Ferienhaus dort, in dem wir immer die Sommerferien verbracht haben, als ich ein Kind war. Ich weiß noch, wie ich auf dem Gipfel des Berges stand und den weiten Blick über das Meer

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man am besten zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Die nächsten Einkaufs möglichkeiten befinden sich im ca. 3 km entfernten Ort El Arenal . Dort finden Sie auch verschiedene Restaurants, Bars und Supermärkte. Der n ächste Flughafen ist der Flughafen Palma de Mallorca (ca. 85 km entfernt). Der nächste Bahnhof befindet sich in Palma de Mall orca.Weblinks  Offizielle WebsiteEinzeln

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Giraffe, Elefant, Zebra, Gepard, Aff e, Büffel, Flusspferd, Eisbär, Robbe , Wolf, Löwe, Tiger, Gnu, Antilope, Giraffe, Löwe, Zebra, Strauß, Gepard, Elefant, Flusspferd, Hyäne und Leopard.Eingangstor  ASSISTANT: Zebra, Strauß, Gepard, Elefant,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine schlimme Entzündung in der Schulter. Ich habe Schmerzen bei j eder Bewegung und habe Angst, dass es noch schlimmer wird. Was kann ich tun?Antworten:Sehr geehrter Fragesteller, Ihre Anfrage möchte ich Ihnen auf Grundlage der angegebenen Informationen verbindlich wie folgt beantworten:In Ihrer Frage geht es nicht um die Vergütung des Insolvenzverwalters. Insolvenzverwalter wird man

