New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , wie ich in einem völlig überfüllten Bus saß und die anderen Passagiere versuchten, sich über mich zu beugen, um an die Knöpfe zu drücken. Ich wusste nicht, was ich tun sollte, aber ich versuchte mich ruhig zu verhalten, damit sie denken würden, dass ich nicht mit ihnen reden wollte. Aber sie drückten weiterhin auf die Knöp fe, bis sie endlich aufhörten.Ich dachte, ich hätte sie erfolgreich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in 5 Minuten.Zum nächsten Bäcker sind es ebenfalls nur 5 Min uten und zur nächsten Bushaltestelle ca. 10 Minuten.Ausstattung :Diese Wohnung verfügt über einen Wohnbereich mit Zugang zu einem Balkon, 1 Schlafzimmer, eine Küche und ein Badezimmer. Wie sieht es mit Ihnen aus? Haben Sie Lust auf ein paar Tage am Meer, in denen Sie

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Koala, Löwe, Zebra, Elefant, Giraffe, Affe, Flamingo , Papagei, Tiger, Pferd, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Delfin, Eisbär, Löwe, Elefant, Affe, Flamingo, Papagei, Tiger, Pfer d, Kamel, Gepard, Giraffe, Schildkröte, Hai, Dinosaurier, Wolf, Bär, Fuchs

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein echtes Problem. Mein Vater hat mich darauf angesprochen, daß er den Verdacht hat, daß ich mich in die falsche Richtung entwickle. Ich habe keine Freundin, trinke wenig Alkohol, rauche nicht und habe keine finanziellen Probleme. Ich arbeite in einem Beruf der mir Spaß macht und bin in einer festen Bezie hung mit einem Mann der mich liebt. Ich bin gesund und habe ein gutes Verhältnis zu meiner Familie.

