New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich einen Brief bekomme, in dem steht, dass ich ein Haus gewonnen habe. Ich freue mich sehr darüber, denn es ist wirklich lange her, dass ich ein neues Buch geschrieben habe.Woher nimmst du die Inspiration für deine Gesch ichten?Ich schöpfe die Ideen für meine Geschichten aus verschiedenen Quellen. Man chmal inspiriert mich ein bestimmtes Thema, manchmal ist es ein Traum, manch mal ist es einfach eine Idee

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem F ahrrad.Eine Bes onderheit ist der Zugang zum Str and von Cala Fornells, der über einen Tunnel unter dem Meeress piegel erreichbar ist. Weblinks  Beschreibung des Projekts auf der offiziellen Website Einzelnachweise  Film (Vereinigte Staaten)Filmtitel 1 990Filmkomödie US-amerikanischer Film Unser Ziel ist es, Ih

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eichhörnchen, Fuchs, Bär, Pferd, Wolf, Tiger, Hirsch, Delfin, Sch metterling, Elefant, Adler, Löwe, Affe oder Dinosaurier sind nur einige Beispiele für die ungl aublichen Kreaturen, die Sie in dieser einzigartigen Attr aktion finden können.1. Der seltsame Quetzal Der Quetzal ist zweifellos einer der seltsamsten Vö

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich die Möglichkeit, das neue MacBook Pro mit M1 Chip zu testen . Und ich muss sagen, ich bin begeistert. Die Geschwindigkeit ist wirklich beeindruckend und ich kann es kaum erwarten , das Endprodukt zu sehen.Ich habe mich dazu entschieden, meine Idee auf Papier zu bringen, was bedeut et, dass ich eine Skizze zeichnen werde.Die Skiz ze sieht folgendermaßen aus:Jetzt werde ich die

