New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinen besten Freundinnen, die ich schon sehr lange nicht mehr gesehen habe, abhängen war. Wir saßen in einem Caf é und unterhielten uns über alte Zeiten, das Leben und alles, was dazwischen lag. Es war ein schöner Nachmittag, der viel zu schnell vorbei ging. Schade, dass sie so weit weg wohnt, sonst würde ich sie sicher öfter besuchen.Was habe ich gelernt?Dass

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in unter zehn Minuten – das ist in der Regel schneller , als das Auto geparkt und der Einkaufswagen bepackt ist .Fahrrad: Für kürzere Strecken, wenn das Wetter es zuläs st, nutze ich mein Fah rrad. Es ist ein Rennrad von Giant, sehr leicht und sch nell. Außerdem gehe ich gerne wandern und schwimmen.Was sind deine Hobbys?Ich habe viele

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Zebra, Affe, Tiger, Bär, Hund, Katze, Pferd, Kam el, Dromedar, Antilope, Nashorn, Elefant, Krokodil, Löwe, Gepard, Strauß, Flamingo, Giraffe, Hyäne, Büffel, Nilpferd, Zebra, Löwe, Affe, Leopard , Warzenschwein, Gepard, Elefant, Wasser

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein großes Projekt am Laufen, das meine volle Aufmerksamkeit erfordert. Leider musste ich daher meinen Blog vernachlässigen. Aber ich verspreche, dass ich wieder mehr zum Schreiben komme.Veröffentlicht unter Un categorized | Kommentare deaktiviert für BlogpauseB loggen auf WordPress.com.Datenschutz & Cookies: Diese Website verwendet Cookies. Wenn du die Website weiterhin nutzt, stimmst du der Verwendung von Cookies zu. Das Projekt „

