New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass mich meine Eltern besuchen kommen. Sie bringen etwas mit, das ich nicht kenne. Es ist etwas, das mein Herz berührt und meine Se ele beruhigt. Es ist etwas, das ich nicht in Worte fassen kann. Es ist wie ein warmes Gefühl, das sich in meinem Herzen ausbreitet. Es ist ein Gefühl der Erleichterung. Es ist das Gefühl, endlich angekommen zu sein.Ich öffne meine Augen und blicke m

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten. Der nächste Bus hält in unmittelbarer Nähe.Die Ferienwohnung bietet Platz für bis zu 4 Personen. Sie ist modern eingerichtet und verfügt über eine voll ausgestattete Küche, Wohnbereich, Schlafzimmer, Bad und Balkon.Die Ferienwo hnung liegt im Erdgeschoss und ist ebenerdig zu erreichen.Die Ferienwohnung ist ausgestattet mit:- Küche mit Herd

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Schildkröte, Elefant, Giraffe, Zebra, Löwe, Gepard, Eisbär, Wolf, Dachs , Tiger, Bär, Panther, Adler, Eule, Reh, Hirsch, Fuchs, Gans, Ente, Esel, Pferd, Kuh, Schaf, Schwein, Ziege, Gans, Kamel, Elefant, Löwe, Tapir, Büffel, Nashorn, Giraffe, L

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das große Gl ück, an einem spannenden Pro jekt teilnehmen zu dürfen. Ich bin Teil eines internationalen Teams , das aus W issenschaftlern, Ingenieuren und Designern beste ht und daran arbeitet, den Weltraum für alle zug änglich zu mac hen. Unser Ziel ist es , eine Infrastr uktur zu sch affen, die es Menschen erm öglicht, den Weltraum zu erkunden, zu verstehen und zu nutzen. Wir glauben, dass der Weltraum allen gehört und genutzt werden

