New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich an einem See stehe, umgeben von einer wunderschönen Landschaft. Der Himmel ist strahlend blau, die Sonne wirft ihre warmen Strahlen auf die glitzernde Wasseroberfläche. Es ist still, nur das leise Plätsch ern des Wassers ist zu hören. Ich setze mich hin, strecke meine Beine aus und lasse meine Gedanken frei fließen.Ich denke an die letzten Tage zurück, an all die Ereignisse

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Ein entspannter Spaziergang durch die ruhigen Straßen, vorbei an historischen Gebäuden und schattigen Bäumen, ist die perfekte Möglichkeit, um dem Alltagsst ress zu entkommen.Wer sich lieber im Wasser austoben möchte, findet in der Umgebung zahlreiche Möglichkeiten zum Schwimmen, Surfen und Segeln. Auch Wassersportler kommen hier voll auf ihre Kosten.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Pinguin, Pferd, Pinguin, Tiger, Elefant, Hund, Katze, Giraffe, Löwe, Zebra, Affe, Schildkröte, Bär, Eisbär, Wolf, Gepard, Eule, Fuch s, Büffel, Tapir, Fledermaus, Maus, Panda, Dachs, Koala, Reh, Delfin, Gans, Flamingo, Papagei, Känguru, Hase, Strau

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kollegin in meiner Abteilung, die aus dem Urlaub zurückgekehrt ist. Sie ist zwar etwas älter als ich, aber wir verstehen uns auf Anhieb sehr gut. Sie hat mir gleich angeboten , dass sie mir bei Fragen oder Problemen jederzeit zur Verfügung steht, was ich wirklich sehr nett von ihr finde.Ich bin ein bisschen schüchtern und deshalb habe ich mich bisher nur auf Englisch mit ihr unterhalten. Aber ich habe vor, in

