New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , daß ich in meiner Wohnung bin und das Telefon klingelt. Ich hebe ab und höre eine weibliche Stimme, die sagt: “Ich bin die Mutter von Jesus Christus und ich r ufe dich an, weil mein Sohn dringend deine Hilfe braucht. Er ist im Gefängnis und die Gefängniswärter wollen ihn umbringen. Sie wollen ihn quälen, so da ß er gesteht, etwas getan zu haben, was er nicht getan hat. Ich bitte dich,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Minuten. Die großen Supermärkte wie Kaufland, Edeka, Aldi, Lidl, Rewe und Netto liegen zwischen 500 Metern und 1, 5 Kilometern vom Hotel entfernt. In unmittelbarer Nähe des Hotels gibt es auch kle inere Supermärkte und einen Bäcker. In der Kategorie "Garten & Freizeit" finden Sie alle Artikel zum Thema Garten, Pflanzen, Freizeit und Hobby

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Zebra, Büffel, Gepard, Hyäne, Eisbär, Pinguin, Koala, Känguru, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Bär, Hirsch, Elch, Affe, Tiger, Tapir, Elefant, Giraffe, Zebra, Büffel, Gepard, Hyäne, E isbär, Eule, Löwe, Panther, Känguru und viele mehr

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Gefühl, dass mein linker Ringfinger anschwillt. Und zwar bis zum nächsten Morgen, wenn ich den Finger ruhig halte. Am Tag danach ist das Schwellung wieder weg. Am nächsten Abend ist sie wieder da usw.Was kann das sein? Allergische Reaktion, weil ich in letzter Zeit viel mit Katzen und Hunden zu tun hatte?...komplette Frage anzeigen02.08.2021, 18:46D

