New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich im Zug saß, neben mir zwei junge Männer. Ich kannte sie nicht, aber ich spürte, dass sie etwas mit mir zu tun hatten. Als der Zug in den Bahnhof einfuhr, stiegen sie an meiner Seite aus. Sie schauten mich an und ich wusste, dass sie etwas mit mir teilen wollten. Aber ich war zu schüchtern, um sie anzusprechen. Sie gingen an mir vorbei und ließen ihren Müll auf den Boden fallen.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem zu Fuß in wenigen Minuten. Auch sonst gibt es in der näheren Umgebung viel zu entdecken und zu erleben , zum Beispiel der wunderschöne Schlosspark mit seinen prächtigen alten Bäumen und dem kleinen See lädt zum Spazierengehen und Verweilen ein. Oder man erkundet die Altstadt mit ihren engen Gassen und alten Fachwerkhä usern. Es gibt viel zu entdecken! Wie der Name schon sag

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Schildkröte, Katze, Hund, Maus, Elefant, Gir affe, Bär, Löwe, Affe, Fisch, Eisbär, Pferd, Tiger, Gans, Ente, Zebra, Vogel , Katze, Kamel, Hund, Schaf, Kuh, Fuchs, Affe, Elefant, Löwe, Giraffe, Bär, Wolf, Büffel, Dromedar, Schildkröte, Löwe, Panther

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: das Bloggen. Ich habe schon immer gerne geschrieben und da ich jetzt etwas mehr Zeit zur Verfügung habe, dachte ich mir, warum nicht einfach mal loslegen. Ich werde versuchen, regelmäßig zu schreiben und hoffe, dass es euch gefällt. In diesem Sinne, viel Spaß beim Lesen.Zuletzt bearbeitet: 22. Juni 2017Reaktionen: 1 3 BenutzerSSir

