New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem riesigen Raum voller Menschen stehe. Überall sind Gespräche zu hören, es ist eine Stimmung der Aufregung, des Neugierde und der Vorfreude zu spüren. Vorne steht ein Mann mit Mikrofon und begrüßt die Anwesenden, er klärt, was sie gleich erleben werden. Und dann geht es los.Die Reise in die Tiefe beginnt.Mit dem Auf zug geht es hinunter in die Tiefe. Auf

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem zu Fuß oder mit dem Fahrrad. AusstattungDas Ferienhaus verfügt über eine hochwertige und gemütliche Einrichtung. Es hat eine Wohnfläche von ca. 70 m ² und bietet Platz für bis zu 4 Personen.Im Erdgeschoss finden Sie ein gemütliches Wohnz immer mit Schlafcouch und Fernseher. Die offene Küche ist komplett ausgestattet mit Elektroherd, Kühl

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Gepard, Tiger, Bär, Eisbär, Wolf, Fuchs, Dachs , Affe, Gorilla, Orang-Utan, Zebra, Elefant, Löwe, Gepard, Tiger, Bär, Panda, Koala, Eisbär, Wolf, Pinguin, Flamingo, Papagei, Lama, Kamel, Rentier, Elefant, Nilpferd, Storch, Affe

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Familienmitglied: Einen Saugroboter. Und ich muss sagen, ich liebe dieses kleine Ding . Wir haben einen Ecovacs Deebot Slim10 und sind super zufrieden damit. Er staubsaugt und w ischt gleichzeitig und hinterlässt die Wohnung immer blitzeblank. Das Beste ist, dass er wirklich jeden Krümel und jeden Fleck wegwischt. Ich würde ihn jederzeit wieder kaufen!Dieser S

