New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass mein Freund und ich im Zug saßen und plötzlich alle Leute ausgestiegen sind. Wir haben uns noch kurz unterhalten und sind dann auch ausgestiegen. Ich habe mich an einen anderen Mann gelehnt und auf das Meer geschaut. Dann wachte ich auf.Was bedeut et dieser Traum für mich?Liebe Grüße Sie sind hier:Startseite/Arbeitsblätter/Mathematik/Addition und Subtraktion von Brüchen/Addition und Sub

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nur mit dem Auto. Deswegen hat der kleine Ort ein besonderes Konzept entwickelt.von Christina Iglhaut15. Juli 202115:35 Uhr Rubrik: AllgemeinDies ist ein Text aus der gedruckten Ausgabe. Zum PDF-ArchivDas Projekt »Hofläden 4.0« in Mittenwald ist eine Initiative von 20 lokalen Landwirten, Handwerkern und Künstlern.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Strauß, Elefant, Löwe, Zebra, Flamingo, Eisbär, Gorilla, Pinguin, Koala, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Delfin, Orca, Eule, Papagei, Affe, Pferd, Kamel, Gir affe, Schildkröte, Drache, Hai, Fisch, Katze, Hund, Maus, Eichhörnchen, Löwenzahn, Marienkäfer, Libelle, Sch

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich wieder meine eigenen vier Wände und mein eigenes Bett. Es ist erstaunlich, wie sehr man sich an fremde Betten gewöhnen kann. Mein Kopfkissen fühlt sich plötzlich viel kleiner an.Meine Wohnung ist sehr schön und gemütlich und ich bin froh, dass ich jetzt wieder in meinem eigenen Zuhause leben kann . Ich vermisse meine WG-Zeit trotzdem ein bisschen. Es war schön, immer jemanden zum Reden zu haben

