New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Party war und alle waren nett und freundlich zu mir.Dann kam ein Mensch und sagte zu mir: "Ach, schau mal, das ist doch eine von denen, die wir nicht mögen. Was sollen wir mit der machen?" Und alle auf der Party haben zugestimmt und gesagt: "Ja, du hast recht. Die sollten wir wirklich nicht mögen."Und so habe ich gemerkt , dass es viel leichter ist, etwas nicht zu mögen, als etwas zu

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 10 Minuten. Mit dem Auto fährt man etwa 15 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln Mit der Straßenbahn fährt man bis zum Haltepunkt "Hauptbahn hof", dort steigt man in die S-Bahn der Linie 1 oder 2 und fährt bis zum Haltepunkt "Kaltenborn". Von dort aus sind es nur wenige Gehminuten bis zum Veranstaltungsort.Anreise mit

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Gorilla, Panda, Gepard, Flusspferd, Orang-Utan, Koala, Lama, Kamel, Schimpanse, Pinguin, Grizzlybär, Eule, Wolf, Bison, Strauß, Känguru, Gnu, Flamingo, Eisbär, Pferd und viele mehr.Das Buch enthält zahlreiche farbige Abbildungen, ist leicht

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meine Masterarbeit abgegeben und fühle mich wie im siebten Himmel. Keine ständige Deadlines mehr, keine nervigen Korrekturen und vor allem endlich mehr Freizeit. Trotzdem muss ich gestehen, dass mir das Studium und vor allem das Schreiben meiner Masterarbeit sehr viel Spaß gemacht hat. Ich habe unglaublich viel gelernt, mich weiterentwickelt und tolle Menschen kennengelernt, mit denen ich immer noch in Kontakt stehe. Natürlich

