New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Raum bin. Um mich herum sind Menschen unterschiedlichen Alters und verschiedener Herkunft, die alle aufgeregt sind. In der Mitte des Raumes ist eine Bühne aufgebaut, auf der Musiker verschiedener Instrumente stehen und eine Melodie spielen. Die Kinder tanzen fröhlich und singen mit.Auf der Bühne ste hen ein Mann und eine Frau. Sie singen ein Lied. Die Leute klatschen und jubeln.Plötzlich kom mt

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ah rr ad in  1 5 Min uten .   D as Haus hat einen gro ßen , son n igen G arten mit einer Terr asse und einem kle inen Pool . Es ist ideal für Famil ien mit Kind ern .   D as Haus ist mit einer modern en K ü che , einem W ohn z immer mit K amin , einem Ess z immer , einem B ü ro , einem B ade z immer und einem separ aten WC .   Im Außenbereich stehen Ihnen eine schöne Terrasse, ein großer Garten mit Pool und ein Grillplatz zur Ver

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Pferd, Kamel, Tiger, Krokodil, Eisbär, Gepard, Zebra, Strauß, Gnu, Hyäne, Wolf, Flamingo, Affe, Tapir , Elefant, Nashorn, Löwe, Leopard, Eisbär, Pinguin, Koala, Panda, Gor illa, Orang-Utan, Gepard, Zebra, Tiger, Affe, Bär, Luchs

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich wieder ein paar Tage Zeit gefunden um etwas an meiner Website zu machen. Leider ist das alles nicht so einfach wie man vielleicht denken könnte. Wenn ich anfangen möchte etwas zu ändern, dann kann ich nicht einfach nur an einer Ecke anfangen. Ich muss den gesamten Prozess betr achten.Um anzufangen, möchte ich mit Ihnen über meine Erfahrungen sprechen . Ich habe kürzlich ein Projekt begonnen, bei dem ich vers

