New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , mit meinem neuen Freund zusammen die Welt zu bereisen. Wir waren jung und frei, voller Energie und Abenteuerlust. Wir sahen uns an und wussten, dass dies der Beginn einer wunderbaren Reise war.Ich bin aufgewacht und realis iert, dass es nur ein Traum war. Ich fühlte mich leer und verloren. Aber dann sah ich meinen neuen Freund an meiner Seite und wusste, dass ich nicht alleine war. Wir hielten uns fest

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem mit dem Bus der Linie 314, welcher in unmittelbarer Nähe der Unterkunft hält.Anreise zum Bahnhof:Mit der Straßenbahn Linie 10 Richtung Messe /Jungfernstieg bis zur Haltestelle "Messe" fahren. Hier umsteigen in die S-Bahn Linie S1 Richtung Poppenbüttel bis zur Haltestelle "Ochsenzoll". Von hier aus sind es ca. 10 Minuten zu Fuß

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eichhörnchen, Wolf, Elefant, Löwe, Gepard, Giraffe, Zebra, Gnu, Büffel, Krokodil, Hyäne, Antilope, Fuchs, Dachs, Eisbär, Pinguin, Flamingo , Affe, Löwe, Panther, Tiger, Gepard, Zebra, Gnu, Büffel, Krokodil, Hyäne, Antilope, Fuchs, Dachs, Eis

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Küchenmaschine: die Kenwood Titanium Chef XL. Ich habe lange mit dem Gedanken gespielt, ob ich mir eine Küchenmaschine zulegen soll, die mehr kann , als nur Teig zu kneten. Vor allem die Funktion, das Gemüse schonend zu zerkleinern, hat mich interessiert. Mit meiner alten Küchenmaschine konnte ich noch nicht einmal Kartoffeln schälen. Nachdem ich diesen Artikel gelesen habe, bin ich mir sich

