New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich im Klassenraum mit meinen Schülern sitze und unterrichte. Ich habe meine Liebe zum Schreiben wiederentdeckt, denn das Teilen von Gedanken und Gefühlen, von Erlebtem und Erfahrenem, ist etwas, das mir ungla ublich viel bedeutet. Ich habe immer gesagt, dass ich schreibe, um zu heilen, und ich habe immer gesagt, dass ich schreibe, um zu lehren. Aber es war nicht so, dass ich w

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 15 Minuten .Einrichtungen  Auf dem Markt findet man Geschäfte verschiedener Art, wie zum Beispiel Kleidungsgeschäfte , Buchhandlungen, Schuhgesch äfte und vieles mehr. Einkaufen Sie in unserem Online-ShopNutzen Sie die Vorteile unseres Online-Sh ops und bestellen Sie bequem von zu Hause aus.Uns ere Kunden haben die Möglichkeit, zwischen verschiedenen Zahlungsarten

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eule, Katze, Hund, Pferd, Elefant, Löwe, Giraffe, Fuchs, Bär, Eisb är, Affe, Schildkröte, Pferd, Elef ant, Löwe, Leopard, Tiger, Wolf und Gepard . Die Tatsache, dass diese Tiere in einem einzigen Gehe ge leben, ist eine Seltenheit und ein Zeichen für die Vielf ältigkeit der Arten, die wir in unseren Terrarien halten können.

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich zeichne Comics! Nein, keine Superheld en-Comics und auch keine Katzencomics, sondern Comics über meine Heimat.Mit meinen Comics wollte ich nicht nur meine Heimat zeigen, sondern auch zum Nachdenken anregen. Ich woll te ein Buch schreiben, das zeigt, wie es ist, mit dem Fah rrad um die Welt zu fahren. Doch während ich daran gearbeitet hab e, ist mir klar geworden, dass das nicht reicht. Ich mö

