New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , ich würde meine Schuhe kaufen. Ich träume ständig von Schuhen. Ich habe viele Schuhgeschäfte besucht, aber ich habe kein Paar Schuhe gefunden, das mir gefällt. Ich träume ständig von schönen Schuhen. Ich würde gerne ein Paar Schuhe kaufen, aber ich weiß nicht, welche Art von Schuh ich kaufen soll. Ich träume ständig von neuen Sch uhen, aber ich weiß nicht, welche

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwas mehr als 10 Min uten. Mit dem Fahrrad ist man in etwa 5 Minuten am Ziel. Einkaufsmöglichkeiten:In 10-15 Gehminuten erre icht man die Geschäfte im Zentrum von Bad Homburg.Verkehrsanbindung :Die nächste Bushaltestelle liegt direkt vor der Tür. Der Frankfurter Flughafen ist mit dem Auto in ca. 20 Minuten zu erreichen. Die Firma

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eisbär, Löwe, Tiger, Wolf, Fuchs, Pferd, Hund, Katze, Maus, Affe, Bär, Giraffe, Krokodil , Eule, Adler, Fledermaus, Elefant, Kamel, Dromedar, Löwe, Zebra, Strauß, Flamingo, Papagei, Gans, Enten, Huhn, Truthahn, Fasan, Pfau, Rebhuhn, Pinguin

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Kollegen.Dieser Kollege ist klein und vierbeinig und trägt den Namen „Wuff“.Jeden Morgen kommt er mit meinem Chef ins Büro und begrüßt mich freundlich mit einem wedelnden Schwanz.Dann schaut er sich um, ob auch alles in Ordnung ist und legt sich hin, um zu schlafen.Manchmal spielt er auch mit meinem Chef oder kommt zu mir, um zu schmusen.So ist es

