New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich im Krankenhaus bin. Ich war auf meinem Zimmer. Meine Eltern waren auch da und ich war glücklich und zufrieden. Dann kam eine Krankensch wester und meinte, ich sollte aufstehen, weil ich zur Untersuchung musste. Ich wollte aber nicht aufstehen, denn ich war so glücklich in meiner Traumwelt. Meine Schwester sagte, sie würde es meiner Mutter sagen, aber ich solle doch bitte aufstehen. Da wurde ich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Auto im Normalfall innerhalb von wenigen Minuten. Doch wie sieht es eigentlich aus, wenn man komplett auf Elektromobilität setzt und die Batterien für die Elektroautos an einer öffentlichen Ladesäule aufladen muss? Wir haben einen Selbstversuch unternommen und unsere Erfahrungen zusammengefasst.Elektromobilität: So funktioniert das Laden an öffentlichen LadesäulenDie Elektromobilität ist ein w

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant , Gepard, Löwe , Tiger, Wolf, Fuch s, Dachs, Bär , Hirsch, Reh, E ichhörnchen, Känguru , Affe, Zebra, Elefant, Gepard, Löwe, Tiger, Leop ard, Grizzly, E isbär, Puma, Jaguar, Hyäne, Wolf, Schakal, Koala, Krokodil, Alligator, Flusspferd, Strauß,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich meinen alten Freund Rolf wiedergesehen. Ich habe lange nichts mehr von ihm gehört und freute mich daher umso mehr, ihn wiederzusehen . Wir haben viel erzählt und gelacht. Es war ein schöner Nachmittag.Am Sonntag habe ich mit meiner Freundin einen Spazier gang gemacht. Wir waren am Fluss spazieren und haben das schöne Wetter genossen. Es war ein entspannter und schöner Tag.Am Abend haben wir mit Freunden g

