New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich und mein Mann in einem Einkaufszentrum waren. Wir wollten eigentlich nur einkaufen, aber es gab so viel zu sehen und so viel zu tun, dass wir einfach nicht die Zeit fanden, einzukaufen. Mein Mann und ich haben gelacht und gesagt, dass wir vielleicht nie wieder einkaufen müssen, wenn wir weiterhin so viel Arbeit haben.Nun, obwohl es nicht so war, wie wir gehofft hatten, haben wir doch

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man nach etwa  300 Metern. Das Ferienhaus bietet Platz für bis zu 6 Personen und ist mit einem gro ßzüg igen Wohn bereich, einer voll aus gestatteten Küche , einem B adezimmer und 3 Schlafz immern aus gestattet . Es b ietet Platz für bis zu 6 Personen . Außen bereichDas Ferienhaus verfügt über einen großen Garten mit Terrasse, Gartenmöbeln und einem Grill. Parkmöglichkeiten sind vorhand

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Tukan, Elefant, Löwe, Tiger, Pferd, Katze, Maus, Eisbär, Giraffe, Zebra, Affe, K rokodil, Flamingo, Schildkröte, Gepard, Fuchs, Fledermaus, Büffel, Dachs, Mungo, Affe, Elefant, Wombat, Eisbär, Pinguin, Löwe, Tiger, Tapir, Koala, Wolf, Schakal

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kategorie in meinem Blog hinzugefügt. Unter der Rubrik “Geschichtliches” findet ihr nun einige historische Beiträ ge, die sich mit dem Mittelalter und der Frühen Neuzeit beschäftigen. Den Anfang macht ein kurzer Abriss über das Leben und Wirken des Historikers Reinhold Rötsch, der zuletzt im Jahr 2008 eine Gesamtdarstellung der mittelalterlichen und frühneuzeitlichen Geschichte der Schweiz veröffentlichte. Mit seiner monumentalen Arbeit

