New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt . Ich habe in meinen Gedanken eine kleine Wohnung betreten. Der erste Eindruck war, dass sie sehr sauber und aufgeräumt wirkte. Dann habe ich bemerkt, dass die Wände voller Bücher waren, in allen Farben und Formen. Es gab auch ein paar Gemälde, die an den Wänden hingen. Die Möbel waren einfach, aber funktional.Plötzlich h örte er eine Stimme hinter sich. Es war der Bibli

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man auf verschiedenen Wegen. Der kürzeste führt durch die Innenstadt und ist etwa 1,5 Kilometer lang. Wer es gemütlicher angehen lassen möchte, kann auch entlang der Küste spazieren und muss dafür etwa drei Kilometer zurücklegen.Welche Sehenswür digkeiten gibt es entlang der Promenade?Die Promenade bietet verschiedene Sehenswürdigkeiten, darunter den Leuchtturm, die Kapelle "Notre-Dame-de-l

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Gorilla, Löwe, Elefant, Affe, Büffel, Tiger, Wölfe, Bär, Eule, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Schnecke, Schildkröte, Krokodil, Giraffe, Gepard, Pferd, Zebra, Strauß, Flamingo, Pfau, Adler, Papagei, Kamel , Elefant, Büffel, Tiger, Löwe, Gepard,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ich gestalte und programmiere eine Webse ite für einen Kollegen.Das Projekt besteht aus vier Teilen: 1. Gestaltung der WebseiteDieser Teil beinhaltet neben der visuellen Gestaltung auch die Strukturierung der Inhalte und die Erstellung von Texten.2. Technische UmsetzungHier geht es um die Programmierung der Webseite, z.B. mit HTML, CSS und JavaScript. Es werden außerdem Datenbank

