New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinen beiden Freundinnen auf einem Fahrrad unterwegs bin. Das Fahrrad hat drei Räder. Eines davon ist viel kleiner als die anderen beiden. Ich sitze in der Mitte und halte mich an den Griffen fest.Meine eine Freundin sitzt links von mir und die andere rechts.Ich fange an, meine eine Freundin zu küssen. Sie lehnt sich zu mir hinüber und wir küssen uns lange und ausgiebig. Plötzlich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß nur mit einem Umweg von mehreren hund ert Metern. Eine Querungshilfe soll hier Abhilfe schaffen.Die L 326 soll im Zuge der Ortsum gehungen von Bad Hersfeld und Niedera ula zur Bundesstraße 27 aufgestuft werden .Einzelnachweise  Straße in EuropaStraße in Hessen Verkehr (Landkreis Hersfeld-Rotenburg)Aulatal (Hessen) Das ist ein Thema,

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Wal, Löwe, Elefant, Giraffe, Fuchs, Dachs, Bär, Tiger, Lö we, Eisbär, Zebra, Affe, Gepard, Pferd, Krokodil, Eule , Hund, Katze, Elefant, Delfin, Löwe, Tiger, Schmetterling, Fisch , Löwe, Fuchs, Eichhörnchen, Bär, Tiger, Panda, Fledermaus, Affe, P

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Freund. Er ist klein, flauschig und kann nicht sprechen. Dafür kann er sehr gut zuhören. Er he ißt Teddy und ist mein Kuscheltier.Aber Teddy kann nicht nur zuhören, sondern auch Geschichten erz ählen. Und das tut er auch gerne. Er erzählt Geschichten über mutige Löwen, freundliche Elefanten und schlaue Schakale. Die Kinder lauschen gespannt, während der Erzähler die Figuren lebendig werden läs

