New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , daß ich in einer großen Halle voller Menschen stehe, umgeben von einer Atmosphäre der Angst und Unruhe. Plötzlich höre ich eine Stimme: "Wir haben einen Fehler gemacht, wir haben un seren Gott vergessen. Er ist unser einziger Rettungsanker, unser einziger Fels in der Brandung. Wir müssen ihn wieder in unser Leben lassen." Ein Raunen geht durch die Menge, man che nicken oder murmeln ihre Zustimmung.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß, mit dem Rad oder per Bus. Auf dem kleinen Marktplatz treffen sich die Leute , um den neuesten Klatsch auszutaus chen.Auch das Vereinsleben blüht in Ochsenwerder auf: Neben der Freiw illigen Feuerwehr gibt es hier auch einen Angler verein, einen Schützenverein, eine Jagdgemeinschaft und einen Segelverein.BilderWeblinksEinzelnachweise Stadtteil von

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eisbär, Löwe, Tiger, Giraffe, Pferd, Katze, Maus, Hund, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Bär , Fuchs, Dachs, Wolf, Gans, Ente, Eichhörnchen, Affe, Robbe, Delphin, Flamingo, Pfau, Strauß, Gepard , Löwe, Tiger, Elefant, Nashorn, Krokodil, Büffel, Zeb

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich das Problem, dass beim Einschalten der Heizung nur noch ein leises Brummen zu hören ist. Die Heizung schaltet sich ein und geht nach ca. 5 Sekunden wieder aus.Hat j emand eine Idee, woran das liegen könnte und wie ich das Problem lösen kann?Vielen Dank für Eure Unterstützung!Mit freundlichen Grüßen,Thomas10.01.2015 #2El QuijoteDie Heizung schalt

