New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , das ich in einer riesigen Müllhalde gesteckt habe, die bis zum Himmel zu reichen schien. Auf allen Ebenen lagen Berge von Müll herum, es war schrecklich. Ich versuchte verzweifelt, einen Ausweg zu finden, aber es gab keinen. Ich lief von einem Ende zur anderen Seite, immer auf der Suche nach einem Ausweg, aber ohne Erfolg.Plötzlich hörte ich eine Stimme, die meinen Namen rief. Ich drehte m

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß auf zwei verschiedenen Routen. Beide Wege sind ungefähr gleich lang, unterscheiden sich jedoch hinsichtlich der Straßense ite, auf der man unterwegs ist und der Anzahl der Ampeln, die man überqueren muss. Route A führt entlang der Hauptstraße, während Route B durch ruhige Wohngebiete führt.Für beide Routen benötigt man etwa 15 bis 20 Minuten.Routenbeschreibung:Route A:

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Giraffe, Bär, Eisbär, Pinguin, Eichhörnchen, Wolf, Schildkröte, Fuchs, Hase, Büffel, Zebra, Affe, Gepard, Känguru, Dachs, Tiger, Koala, Gnu, Tapir, Pferd, Vogel, F isch, Delphin, Biene, Marienkäfer, Eule, Regenwurm, Tintenfisch, Schmet

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby: Fotografieren. Nicht, dass ich vorher keine Fotos gemacht hätte, aber jetzt hab e ich tatsächlich eine Kamera. Eine gute Kamera. Eine Canon EOS 1000D, um genau zu sein.Eigentlich habe ich die Kamera geschenkt bekommen, aber ich wusste bis vor kurzem noch nicht so richtig, was ich damit anfangen sollte. Ich meine, ich habe auch vorher schon Fotos gemacht, aber die waren eher zufäll

