New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass meine Freundin und ich in einer Kirche waren und wir beide w ussten, dass wir eigentlich nicht hätten gehen sollen, aber es war trotzdem schön.Als wir uns dem Parkplatz nä herten, fand ich es richtig schade, dass wir bald wieder f ahren mussten. Ich hätte gerne noch länger dort geblieben. Ich kann diese Reise nur jedem empfehlen, der sich für die Geschichte des Kommunismus interessiert. Man erfährt viel über das Leben

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ahrrad bequem und schnell hin und her. Anf ahrt: Die An fahrt erfolgt über die A 1, A bfahrt Hannover- Herrenhausen und folgen Sie den Sch ildern R ichtung " Zoo Hann over". Nach dem Sie den Tierg arten verlass en haben, sind es noch etwa zehn Minuten Fuß weg bis zum Parkplatz, auf dem die beiden Autos stehen. Wir haben unsere W andersachen gepackt und wollen uns auf den Weg machen.

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Tiger, Löwe, Ele fant, Gepard, Giraffe, Affe, Kamel, Z ebra, Löwe, Tiger, Nashorn, Elefant, Gepard, Giraffe, Büffel und Antilope, aber auch eine kleine Kolonie Elefanten und eine große Anzahl von V ögeln.LiteraturEinzelnachweise Weblinks  Vogelwelt.at: Alle Arten

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Kamera . Eine Canon EOS 7 00 D. Mit dieser Kamera kann man Fotos und V ideos machen . Sie hat ein Objekt iv mit 4 K- Au flös ung und kann V ideos mit bis zu  60 Bildern pro S ekunde aufnehmen . Der Autof okus arbe itet mit einer Gesch windigkeit von  0, 12 Sek unden und ist da her sehr schnell . Die CPU- Temper atur wird in Grad Cels ius ange zeigt. Wenn sie zu hoch ist, kann es zu Instabilität

