New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit einigen Männern in einem kleinen Raum war. Ich konnte mich nicht richtig bewegen und ich spürte Angst und Unwohlsein. Als ich aufwachte, f ühlte ich mich viel besser und ich fühlte mich einfach glücklich. Ich wusste, dass alles in Ordnung sein würde, aber ich konnte nicht genau s agen, warum.Als ich aufwachte, waren meine Gedanken klar und ich spürte, dass ich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man bequem mit dem kostenlosen Bus, der in der Nähe der Ferienwohnung hält. Der Strand ist ebenfalls gut zu Fuß erreichbar.Das Ferienhaus bietet Platz für bis zu 4 Personen und verfügt über zwei Schl afzimmer, ein Badezimmer und eine voll ausgestattete Küche. Außerdem gibt es einen gemütlichen W ohnbereich mit Sofa und TV. Die Unterkunft ist ideal für Familien oder kleine Gruppen, die einen entspannten Urla

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Storch, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs, Löwe, Elefant, Zebra, Giraffe , Affe, Ziege, Schaf, Bär, Eisbär, Robbe, Pinguin, Robbe, Koala, Känguru, Eule, Fuchs, Dachs, Luchs, Wölfe, Tiger, Löwe, Gep ard, Giraffe, Elefant, Nashorn, Büffel, Flusspferd, Gorilla

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Frisur. Naja, nicht wirklich eine neue Frisur, aber eine andere. Meine Haare sind jetzt kürzer. Und das ist gut so. Denn jetzt kann ich sie endlich wieder stylen. Und zwar so, wie ich es will. Und nicht so, wie mein Mann es will. Und meine Haare sind jetzt auch kürzer. Und das ist gut so. Denn jetzt kann ich sie einfach hochstecken, wenn ich das will, und sie fallen nicht ins Gesicht. Und ich muss nicht ständig daran

