New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meiner Schwester in einem Zug saß. Wir waren auf dem Weg zu meinem Vater, der in einem anderen Land lebte . Es war ein langer und beschwerlicher Weg, aber wir waren entschlossen, ihn zu finden.Als wir endlich unser Ziel erreichten, waren wir überwältigt von dem Anblick. Die Landschaft war atemberaubend, die Berge ragten majestätisch in den Himmel und der Fluss schläng elte sich san

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus bietet Platz für  4 Personen. Es verf ügt über 2 Schl afzimmer , ein W ohnzimmer mit Kamin , eine voll ausgestatt ete Kü che und ein Badez immer mit D usche. Außerd em gibt es einen großen Balkon mit Blick auf das Me er. Die Wohnung ist ideal für Familien oder Gruppen von Freunden, die einen entspannten und komfortablen Urlaub in einer wunderschönen Umgeb

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Gepard, Pferd, Büffel, Kamel, Wolf, Fuchs, Dachs, Luchs, Leopard, Gnu, Zebra, Strauß, Hyäne, Bär, Löwe, Tiger, Elefant, Gir affe, Antilope, Nashorn, Flusspferd, Büffel, Gepard, Eisbär, Pinguin, Koala, Orang-

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich stricke Socken. Ja, richtig gelesen. Ich stricke Socken. Und ich liebe es. Es ist so befriedigend, etwas mit meinen eigenen Händen zu erschaffen, etwas, das ich tragen kann und das wirklich nützlich ist .Ich habe schon immer gerne genäht. Meine Mutter hat mir das Nähen beigebracht, als ich noch ein kleines Mäd chen war. Sie hat immer gesagt, dass Nähen

