New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Vater im Auto sitze. Wir fahren irgendwo hin, ich weiß nicht mehr wohin. Plötzlich hält mein Vater an, steigt aus und geht weg. Ich sitze allein im Auto. Ich rufe nach ihm, aber er kommt nicht zurück. Ich steige aus und suche ihn, aber ich kann ihn nirgendwo finden. Ich gehe zurück zum Auto, aber es ist verschwunden. Ich rufe meine Mutter an, aber sie ist nicht zu Hause

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus befindet sich in einer ruh igen Seiten straße. Das Ferienhaus verfü gt über einen großen G arten mit Terr asse und G artenmö beln. Außerd em gibt es einen Grill platz und einen Parkplatz. Die Küche ist voll aus gestattet und verf ügt über einen Herd, einen Backofen, eine Mikrowelle, einen Kühlschrank, einen Gefrierschrank, eine Spülmaschine, eine Kaffeem

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Fuchs, Wolf, Hund, Katze, Pferd, Kamel, Giraffe , Zebra, Strauß, Flamingo, Schildkröte, Affe, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Hirsch, Elch, Esel, Kamel, Pferd, Zebra, Strauß, Flamingo, Schild

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Einen Mitbewohner, der mir jeden Morgen beim Frühstück Gesellschaft leistet. Einen Mitbewohner, der mich jeden Abend zum Lachen bringt. Einen Mitbewohner, der mir hilft, meine Ängste zu überwinden. Einen Mitbewohner, der mir das Gefühl gibt, nicht alleine zu sein. Einen Mitbewohner, der mir zeigt, dass es sich lohnt zu kämpfen. Einen Mit bewohner, der mir zeigt, dass ich es schaffen

