New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meinem Bruder in einem Zug saß. Wir waren auf dem Weg zu meinem Vater, der im Krankenhaus lag . Mein Bruder und ich waren sehr aufgeregt und konnten es kaum erwarten, ihn zu sehen. Meine Mutter hingegen war sichtlich nervös und versuchte, ihre Aufregung zu verbergen.Als wir endlich am Flughafen ankamen, waren wir alle überwältigt von den vielen Menschen und dem Lä

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus bietet Platz für  4 Personen. Es verf ügt über 2 Schl afzimmer , ein W ohnzimmer mit Kamin , eine voll ausgestatt ete Kü che und ein Badez immer mit D usche. Außerd em gibt es einen großen Balkon mit Blick auf das Me er und die Berge. Die Wohnung ist ideal für Familien oder Gruppen von Freunden, die einen komfortablen und gemütlichen Aufenthalt in einer einzigartigen

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Hirsch, Reh, Elch , Karibu, Antilope, Zebra, Giraffe, Strauß, Flamingo, Pelikan, Storch, Kranich, Schwan, Gans, Ente, Pinguin, Elefant, Affe, Löwe, Tiger, Bär, Wolf, Fuchs, Dachs, Eichhörnchen

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, flauschig und hat vier Pfoten. Mein neuer Mitbewohner ist eine Katze namens Luna. Sie ist weiß mit schwarzen Flecken und hat grüne Augen. Luna ist sehr neugierig und versucht immer, alles zu erkunden. Manch mal kann sie ein bisschen frech sein, aber das macht sie nur noch süßer. Sie liebt es zu schlafen und zu fressen und natür lich mit ihrem besten Freund, dem Hund, zu

