New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum mit vielen anderen Menschen bin. Alle sitzen um einen großen runden Tisch herum. In der Mitte des Tisches steht eine große Schüss el voller Gummibärchen.Ich setze mich an den Tisch und nehme ein paar Gummibärchen aus der Schüssel. D abei fällt mein Blick auf das Foto an der Wand. Es zeigt meine Mutter und mich, als ich noch klein war. Ich erinnere mich an das Gefü

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus bietet Platz für  4 Personen. Es verf ügt über 2 Schl afzimmer , ein W ohnzimmer mit Kamin , eine voll ausgestatt ete Kü che und ein Badez immer mit D usche. Außerd em gibt es einen großen Balkon mit Blick auf das Me er. Die Wohnung ist ideal für Familien oder Paare, die einen entspannten und komfortablen Urlaub in einer wunderschönen Umgebung suchen

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Flamingo, Pelikan, Kranich, Papagei, Strauß, Känguru, Koala, Gnu, Antilope, Büffel, Elefant, Löwe, Tiger, Leopard, Gepard, Eisbär, Pinguin, Robbe, Wolf, Fuchs, Dachs

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um eine kleine Web-Anwendung, die es ermöglicht, einfach und schnell Rezepte zu erstellen, zu verwalten und zu teilen.Das Projekt befindet sich noch in der Entwicklungsphase und ich freue mich über Feedback und Verbesserungsvorschläge.Funktionen:* Rezepte erstellen und verwalten* Rezepte in Kategorien organisieren* Zutaten hinzuf

