New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meiner Schwester im Zug saß. Wir waren auf dem Weg zu meinem Vater, der in einem anderen Land lebte. Es war ein langer und beschwerlicher Weg, aber wir waren entschlossen, ihn zu finden.Als wir endlich unser Ziel erreichten, waren wir über wältigt von dem Anblick. Es war, als ob wir in eine andere Welt eintreten würden. Die Landschaft war atemberaubend, die Luft war kl ar und fr

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus bietet Platz für  4 Personen. Es verf ügt über 2 Schl afzimmer , ein W ohnzimmer mit Kamin , eine voll ausgestatt ete Kü che und ein Badez immer mit D usche. Außerd em gibt es einen großen Balkon mit Blick auf den G arten und die umliegende Landschaft.Die Ferienwohnung ist ideal für Familien oder Paare, die einen ruhigen und erholsamen Urlaub

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Flamingo, Pfau, Strauß, Kranich, Storch, Gans, Ente, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, B är, Löwe, Tiger, Elefant, Nashorn, Zebra, Giraffe, Ziege, Schaf, Kuh, Pferd, Esel

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um die Entwicklung einer mobilen Anwendung, die es den Benutzern ermöglichen soll, ihre täglichen Aktivitäten zu verfolgen und sich dabei gegenseitig herauszufordern.Das Projekt ist in mehrere Phasen gegliedert:1. Vorbereitungsphase: In dieser Phase werden die Teilnehmer über die Ziele und Regeln des Projekts inform iert und es werden die notwendigen Ressourcen bereit

