New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich auf einer Insel lebe. Ich habe dort ein kleines Haus mit einer Veranda und einem kleinen Garten. Der Strand ist in der Nähe und das Meer ist immer da. Es ist ein ruhiger und friedlicher Ort, an dem ich mich entspannen und neue Energie tanken kann.Was ist Ihr Liebl ingsort in Ihrem Haus?Ich habe keinen speziellen Lieblingsort in meinem Haus. Jeder Raum hat seine eigene Bedeutung und Funktion

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ahrrad bequem in 1 5 Minuten . Das m acht es zum perfekten Ziel für einen entspan nten Tages ausflug mit dem F ahrrad . Eine weitere schöne Fahrr adtour führ t durch die wunders chöne Landschaft entlang des Flusses Moldau , vorbe i an histor ischen Städten wie Cesky Krumlov und Krumlov.Auch das Skifahren ist in Tschechien sehr beliebt. Die Tschechische Republik ver

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Eisbär, Pinguin, Giraffe, Tiger, Wolf, Bär, Hund, Katze, Pferd, Affe, Büffel, Dromedar, Tapir, Strauß, Gnu, Zebra, Löwe, Gepard, Elefant, Eisbär , Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Bonobo, Tiger, Luchs, Wolf, Polarfuchs, Vielfraß,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich eine neue Freundin. Sie ist hübsch, freundlich, intelligent und hat einen fantastischen Sinn für Humor. Wie konnte ich nur so lange ohne sie auskommen? Wir haben uns letzte Woche zufällig im Supermarkt getroffen und seitdem treffen wir uns fast täglich.I ch wünsche dir einen schönen Abend und hoffe, dass alles in Ordnung ist.Mit besten Grüßen,[De in Vorname] ᐅ Dec/20

