New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meiner Schwester in einem Zug sitze. Der Zug fährt durch eine wunderschöne Landschaft, die Sonne sche int und ich fühle mich frei und glücklich. Meine Mutter und meine Schwester sind auch glücklich und wir genießen die gemeinsame Zeit. Ich habe gelernt, dass es wichtig ist, sich auf das zu konzentrieren, was man hat, und nicht auf das zu achten, was man nicht hat. Ich habe g

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus bietet Platz für  4 Personen. Es verf ügt über 2 Schl afzimmer , ein W ohnzimmer mit Kamin , eine voll ausgestatt ete Kü che und ein Badez immer mit D usche. Außerd em gibt es einen großen Balkon mit Blick auf das Me er. Die Wohnung ist ideal für Familien oder Paare, die einen entspannten und komfortablen Urlaub in einer wunderschönen Umgebung suchen

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Flamingo, Pelikan, Storch, Kranich, Papagei, Eule, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Luchs , Puma, Gepard, Tiger, Löwe, Elefant, Nashorn, Zebra, Giraffe, Antilope, Gnu, Strauß

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um die Entwicklung einer mobilen Anwendung, die es den Benutzern ermöglichen soll, ihre täglichen Aktivitäten zu verfolgen und sich dabei gegenseitig herauszufordern.Das Projekt ist in mehrere Phasen gegliedert:1. Vorbereitungsphase: In dieser Phase werden die Teilnehmer über die Ziele und Regeln des Projekts inform iert und es werden die notwendigen Ressourcen bereit

