New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin und meinem besten Freund in einem Café sitze. Wir unterhalten uns angeregt über das Leben, die Liebe und die Zukunft, als plötzlich ein Mann an unseren Tisch tritt."Entschuldigung", sagt er mit einem freundlichen Lä cheln. "Ich hoffe, Sie haben nichts dagegen, wenn ich mich zu Ihnen setze.""Natürlich nicht", antworten wir freundlich

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. In unmittelbar er Nä he befinden sich zud em eine B äckerei, eine Metz gerei und eine Apothe ke. Gesch ichte  Erstmals erwäh nt wurde der Ort 1 275 . Sehensw ürdigkeiten  Kirche Saint-P ierre-et -Saint- Paul Literatur  Le Patrimoine des Communes de la Gironde. Flohic Éditions, Band 2, Paris 2001, ISBN 2-8

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Hase, Eichhör nchen, Fuchs, Dachs, Bär, Wolf, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Truthahn, Pfau, Strauß , Esel, Kamel, Elefant, Nashorn, Flusspferd, Löwe, Tiger, Panther, Leopard, Gepard, Hyä

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Es ist ein kleiner, süßer, flauschiger Hund. Sein Name ist Lucky und er ist wirklich ein Glücksf all für mich. Er bringt so viel Freude in mein Leben und hilft mir, mich besser zu entspannen.Ich habe das Gefühl, dass ich jetzt viel mehr Energie habe und mich besser konzentrieren kann. Ich fühle mich einfach glück licher und zufriedener.Ich würde

