New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin und meinem besten Freund zusammen in einem Raum war. Wir waren alle nackt und meine Freundin und mein bester Freund hatten Sex miteinander, während ich zuschaute. Es war mir peinlich und ich fühlte mich unwohl, aber ich konnte nichts dagegen tun. Ich habe versucht, es zu vergessen, aber es ist immer wieder in meinen Gedanken aufgetaucht. Ich habe Angst, dass mein Freund es heraus

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus bietet Platz für  4 Personen. Es verf ügt über 2 Schl afzimmer , ein W ohnzimmer mit Kamin , eine voll ausgestatt ete Kü che und ein Badez immer mit D usche. Außerd em gibt es einen großen Balkon mit Blick auf das Me er. Die Wohnung ist ideal für Familien oder Paare, die einen entspannten und komfortablen Urlaub in einer wunderschönen Umgebung suchen

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Gepard, Zebra, Strauß, Flamingo, Pfau, Kranich, Gans, Ente , Reh, Hirsch, Elefant, Nashorn, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Zebra, Strauß, Flamingo

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein Forschungsprojekt, das von der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG) gefördert wird. Das Projekt trägt den Titel „Geschlechtsspezifische Unterschiede in der Wahrnehmung und Verarbeitung visueller Informationen“ und hat eine Laufzeit von drei Jahren (01.04.2016 – 31.03.2019). Das Projekt wird vom Bundesministerium für Bildung und Forsch

