New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit einer Gruppe von Menschen in einem Raum bin, in dem ich als Einziger eine Waffe habe. Plötzlich geht die Tür auf und eine Horde Zombies stürmt herein. Was tue ich? Ich schieße sofort auf den ersten Zombie, der hereinkommt, um eine Panik zu vermeiden . Was passiert? Der Zombie fällt zu Boden und bleibt liegen. Ich schaue mich um und sehe, dass alle anderen Zombies stehen geblie ben sind.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem F ahrrad in wenigen Minuten. Die Lage bietet somit eine perfekte Kombination aus Ruhe und zent raler L age. Die Wohn ung ist sehr gepflegt und biet et einen sch önen B lick auf den Garten. Sie verf ügt über einen großen Wohn- und Essbere ich mit off ener Kü che, drei Schlafzimmern und zwei Badezimmern. Die große Terrasse lädt zum Entspannen ein und der Garten bietet viel Platz für Kinder

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Eisbär, Tiger, Gepard, Pferd, Kamel, Giraffe, Bär, Wolf, Fuchs, Hund , Löwe, Tiger, Elefant, Eisbär, Pferd, Giraffe, Bär, Wolf, Fuchs, Hund, Löwe, T iger, Elefant, Eisbär, Pferd, Giraffe, Bär, Wolf, Fuchs, Hund, Löwe, Tiger, Elef

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein und flauschig und sieht ein bisschen aus wie ein Eichhörnchen. Aber eigentlich ist er ein Ham ster. Meine Mutter hat ihn aus dem Tierheim geholt, weil sie gesagt hat, dass Hamster gute Haustiere für Kinder sind. Aber ich glaube nicht, dass Hamster gute Haustiere für Kinder sind. Sie riechen schlecht und sie können krank werden und sterben. Meine Mutter hat mir beigebracht, dass es wichtig ist,

