New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Leute war, die alle meine Freunde waren. Wir saßen um einen großen Tisch herum und unterhielten uns angeregt . Plötzlich fühlte ich, wie sich etwas in meinem Körper verkrampfte. Es war, als ob jemand einen eisigen Griff um me inen Brustkorb gelegt hätte.Ich versuchte, tief durchzuatmen, aber es fühlte sich an, als ob jemand meine Lungen z

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem F ahrrad . Mit dem Auto dau ert es etwa zehn Min uten. Wir verwenden Cook ies, um Ihnen ein optimales Webseiten -Erle bnis zu bieten . Dazu zählen Cookies, die für den Betrieb der Seite und für die Ste uerung un serer kom merziellen Unternehmensziele notwendig sind, sowie solche, die lediglich zu anonymen Statistikzwecken, für Komforteinstellungen oder zur Anze

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Giraffe, Elefant, Löwe, Tiger, Eisbär, Pinguin, Fuchs, Hund, Katze, Schildkröte, Affe , Gepard, Strauß, Zebra, Büffel, Löwe, Tiger, Elefant, Eisbär, Pinguin, Fuchs , Dachs, Wolf, Kranich, Gans, Reh, Hirsch, Fasan, Pfau, Wildschwein, Känguru, Koala,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist ziemlich klein, hat schwarzes Fell und einen buschigen Schwanz. Er lebt hauptsächlich in mein em Kleiderschrank und kommt nur nachts heraus, wenn ich schlafe. Meine Eltern sagen, er heißt Mäuschen und ist ein freundliches Kuscheltier. Aber ich weiß, dass Mäuschen nicht echt ist. Mein Mäuschen ist echt und es lebt in meinem Herzen. Es ist ein Gefühl, das

