New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle sind sehr aufgeregt und erwarten etwas. Plötzlich öffnet sich die Tür und herein kom mt eine wunderschöne Frau in einem langen weißen Kleid. Sie trägt eine goldene Krone auf dem Kopf und in ihren Händen hält sie einen Lorbeerkranz. Auf ihrem Gesicht liegt ein strahlendes Lächeln und in ihren Augen scheint eine unendliche Weisheit zu leuchten. Diese

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus bietet Platz für  4 Personen. Es verf ügt über 2 Schl afzimmer , ein W ohnzimmer mit Kamin , eine voll ausgestatt ete Kü che und ein Badez immer mit D usche. Außerd em gibt es einen großen Balkon mit Blick auf das Me er. Die Wohnung ist ideal für Familien oder Paare, die einen entspannten und komfortablen Urlaub in einer wunderschönen Umgebung suchen

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs, Bär, Wolf, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Truthahn, Pfau, Strau ß, Löwe, Tiger, Panther, Leopard, Jaguar, Gepard, Elefant, Nashorn, Flusspferd, Büffel

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist ziemlich klein, hat vier Beine, sechs Augen und einen großen Appetit. Mein neuer Mitbewohner ist eine Spinne.Ich habe die Spinne in meinem Zimmer entdeckt, als ich das Licht einschaltete. Sie saß ganz ruhig in einer Ecke und bewegte sich nicht. Ich habe versucht, sie mit einem Glas und einem Stück Papier einzufangen, aber sie hat sich nicht darauf eingelassen. Ich habe versucht

