New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Zug saß. Der Zug fuhr durch eine wunderschöne Landschaft, die an die Schweiz erinnerte. Wir waren auf dem Weg zu einem kleinen Dorf, wo wir ein Wochenende verbringen wollten.Plötzlich hielt der Zug an einer unbek annten Station. Die Türen öffneten sich nicht und der Zugführer gab keine Anweisungen. Wir waren verwirrt und fragten uns, was los war. Plötz

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus liegt direkt am Meer und biet et einen w undersch önen B lick auf die Küste und das Me er. Es verfü gt über einen großen G arten mit Terr asse und Gr illplatz. Die Wohn fläche beträgt ca.  120 qm und bietet Platz für bis zu 6 Personen.Ausstattung:Das Ferienhaus verfügt über 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer,

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Flamingo, Pelikan, Storch, Kranich, Papagei, Eule, Fasan, Pfau, Strauß, Gans, Ente , Pinguin, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Bär, Wolf, Fuchs, Dachs, Otter,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um die Entwicklung einer mobilen Anwendung, die es den Benutzern ermöglichen soll, ihre täglichen Aktivitäten zu verfolgen und sich dabei gegenseitig herauszufordern.Das Projekt ist in mehrere Phasen gegliedert:1. Vorbereitungsphase: In dieser Phase werden die Teilnehmer über die Ziele und Regeln des Projekts inform iert und es werden die notwendigen Ressourcen bereit

