New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem kleinen Café saß. Wir unterhielten uns angeregt, als plötzlich der Besitzer des Cafés an unseren Tisch trat."Entschuldigung, meine Damen", sagte er mit einem freundlichen Lächeln, "aber ich muss I hre Aufmerksamkeit auf etwas lenken, das mir sehr am Herzen liegt."Er zog ein kleines Kästchen aus seiner Tasche und öffnete es . Darin

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus bietet Platz für  4 Personen. Es verf ügt über 2 Schl afzimmer , ein W ohnzimmer mit Kamin , eine voll ausgestatt ete Kü che und ein Badez immer mit D usche. Außerd em gibt es einen großen Balkon mit Blick auf das Me er und die Berge. Die Wohnung ist ideal für Familien oder Gruppen von Freunden, die einen komfortablen und gemütlichen Aufenthalt in einer einzigartigen

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Bär, Fuchs, Dachs, Wolf, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Truthahn, Fasan, Pf au, Perlhuhn, Rebhuhn, Wachtel, Lerche, Kiebitz, Feldlerche, Alpenschneehuhn,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um die Erstellung einer Webseite für eine kleine Firma, die sich auf die Vermietung von Ferienwohnungen spezialisiert hat.Das Projekt ist in mehrere Phasen unterteilt:1. Recherche und Planung: In dieser Phase werden Informationen über den Markt, die Konkurrenz und die Zielgruppe gesammelt. Außerdem wird das Geschäftsmodell ent wickelt, also wie das Unternehmen Geld verdienen will.

