New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin, die alle in einem großen Kreis sitzen. In der Mitte des Raumes steht eine große Schüssel, gefüllt mit einer Mischung aus verschiedenen Früchten, Nüssen und Samen. Jeder Teilnehmer hat einen Löffel in der Hand und nimmt sich etwas von der Misch ung, um es zu probieren.Materialien:* Eine große Schüssel mit einer Mischung aus verschiedenen Früchten, Nüssen und Samen (z .B.

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus liegt in einer ruhigen Seitenstraße und biet et ausre ichend Platz für bis zu 6 Personen . Im Erd geschoss befindet sich ein gro ßer Wohn bereich mit einem gemüt lichen Sofa und einem Es stisch. Die Kü che ist kom plett aus gestattet und verf ügt über einen Herd, einen Backofen, einen Kühlschrank und eine Spülmaschine. Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Flamingo, Pelikan, Storch, Kranich, Papagei, Eule, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Luchs , Puma, Gepard, Tiger, Löwe, Elefant, Nashorn, Zebra, Giraffe, Antilope, Gnu, Strauß

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein kleines Start-Up, das sich auf die Entwicklung von Apps spezialisiert hat. Das Projekt befindet sich noch in der Anfangsphase, aber ich bin zuversichtlich, dass es in den kommenden Monaten an Fahrt aufnehmen wird. Was sind die Hauptziele des Projekts?Das Hauptziel des Projekts besteht darin, eine Plattform zu schaffen, auf der Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen und Fähigkeiten

