New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meiner Schwester im Zug saß. Wir waren auf dem Weg zu meinem Vater, der in einem anderen Land lebte. Es war ein langer und beschwerlicher Weg, aber wir waren entschlossen, ihn zu finden.Als wir endlich unser Ziel erreichten, waren wir über wältigt von dem Anblick. Es war, als ob wir in eine andere Welt eintreten würden. Die Landschaft war atemberaubend, die Luft war kl ar und fr

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus liegt direkt am Meer und biet et einen w undersch önen B lick auf die Küste und das Me er. Es verfü gt über einen großen G arten mit Terr asse und Gr illplatz. Die Wohn fläche beträgt ca.  120 qm und bietet Platz für bis zu 6 Personen.Ausstattung:Das Ferienhaus verfügt über 3 Schlafzimmer, 2 Badezimmer,

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Gorilla, Flamingo, Pelikan, Storch, Kranich, Papagei, Eule, Fasan, Pfau, Strauß, Gans, Ente , Pinguin, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Bär, Wolf, Fuchs, Dachs, Otter,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um die Entwicklung einer mobilen Anwendung, die es Benutzern ermöglichen soll, ihre täglichen Aktivitäten zu verfolgen und sich Ziele zu setzen. Die App soll sowohl für Android als auch für iOS verfügbar sein. Weblinks  Offizielle WebsiteEinzelnachweise Android-SoftwareIOS-SoftwareZeitmanagement-Software ❱ Unsere Bestenliste Dec/

