New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen stehe und alle starren mich an. Ich fühle mich unwohl und versuche mich zu verstecken, aber es gelingt mir nicht.Plötzlich höre ich eine sanfte Stimme, die sagt: "Es tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe. Ich bin hier, um dir zu helfen."Ich öffne meine Augen und sehe einen Engel vor mir stehen. Er trägt ein weißes Gewand und hat l

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus verfü gt über einen großen G arten mit Terr asse und Gr illmö glichkeit. Parkplät ze sind vor handen. Die Ferienwo hnung ist für 2 Personen gee ignet. Auf Wun sch kann ein Kinderbett gestellt werden . Die Ferien wohnung verfügt über einen großen Wohn- und Essbereich mit einer komplett ausgestatteten Küche, einem Esstisch und einer gemütlichen Sitzecke

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Pferd, Zebra, Giraffe, Krokodil, Fuchs, Wolf, Gepard, Büffel, Strauß, Flamingo, Löwe, Tiger, Elefant, Affe, Pferd, Zebra, Giraffe , Gnu, Hyäne, Löwe, Leopard, Gepard, Büffel, Strauß, Flamingo, Löwe, Tiger,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ein Kunde hat mich mit dem Relaunch seiner Webseite beauftragt. Die alte Seite war ziemlich veraltet und nicht responsive. Das bedeutet, dass sie auf mobilen Geräten wie Smartphones und Tablets nicht richtig angezeigt wurde. Um dieses Problem zu beheben, habe ich die Website neu gestaltet und technisch auf den neuesten Stand gebracht. Dabei habe ich darauf geachtet, dass die Website responsiv ist und auf allen

