New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter im Urlaub war. Wir waren in einem wunderschönen Hotel am Meer und haben die Zeit miteinander genossen. Ich erzählte ihr von meinen Plänen, dass ich nach der Schule eine Ausbildung machen möchte und dann vielleicht studieren. Sie war stolz auf mich und sagte, dass sie mich immer unterstützen wird, egal was ich mache.Ich freute mich sehr über ihre Worte und versprach ihr, dass ich mein

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa zehn Minuten. In der N ähe gibt es zud em einen B äcker, eine Apothe ke und einen Friseur . Die n ächste Bush altestelle ist etwa  200 Meter entfer nt. Weblinks  http://www .pra xis-d orotheen strasse. de/ Ein zelnach weise OrthopädeMediziner (20. Jahrhundert)Mediziner (21. Jahrhundert)DeutscherGeboren 196

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Eisbär, Pinguin, Giraffe, Löwe, Tiger, Gepard, Schimpanse, Orang-Utan, Affe, Gnu, Zebra, Antilope, Flamingo, Strauß, Elefant, Elefant, Elefant, Elefant, Elefant, Elef ant, Giraffe, Giraffe, Giraffe, Giraffe, Giraffe, Giraffe, Löwe, Löwe, Löwe, Löwe, Löwe

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und einen dicken, buschigen Schwanz. Wenn er rennt, hinterlässt er kle ine, schwarze Krümel auf dem Boden. Er schläft unter meinem Bett und kommt nachts heraus, um zu fressen. Ich habe Angst vor ihm, aber ich weiß nicht, wie ich ihn loswerden kann. Könnt ihr mir helfen?Ich habe versucht, ihn mit verschiedenen Methoden zu vertreiben, aber nichts hat

