New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin, die alle auf mich schauen. Ich fühle mich unwohl und versuche mich zu verstecken, aber es gelingt mir nicht wirklich. Mein Herz rast, meine Hände zittern und ich habe das Gefühl, dass alle Augen auf mich gerichtet sind . Mein Kopf ist leer, meine Gedanken wirbeln durcheinander und ich kann kaum einen klaren Gedanken fassen.Ich vers uche,

New Prompt: prompt_1:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in wenigen Min uten. Das Ferienhaus bietet Platz für  4 Personen. Es besteht aus einem W ohnzimmer mit Kamin , einer K üche, zwei Schlaf zimmern und einem B adezimmer . Das Haus verfü gt über einen großen G arten mit Terr asse und einem kleinen Te ich. Das Grundstück hat eine Fläche von ca. 1.000 Quadratmetern.Ausstattung:- Zentralheizung- K

New Prompt: prompt_2:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Gepard, Pferd, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Hase , Eichhörnchen, Schildkröte, Krokodil, Giraffe, Zebra, Strauß, Flamingo, Papagei, Affe, B är, Löwe, Tiger, Elefant, Kamel, Pferd, Dromedar, Elefant, Nashorn, Löwe, Tiger,

New Prompt: prompt_3:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein Forschungsprojekt im Rahmen meiner Doktorarbeit, das von der Deutschen F orschungsgemeinschaft (DFG) gefördert wird. In diesem Projekt geht es um die Frage, wie sich der Klimawandel auf die Ges undheit und das Wohlbefinden der Bevölkerung auswirkt und welche politischen Maßnahmen ergriffen werden können, um diese Auswirkungen abzumildern.Weblinks  Off

