New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Mann und meiner besten Freundin in einem kleinen Café saß. Wir unterhielten uns angeregt über Gott und die Welt, als plötzlich die Tür aufging und ein Fremder hereinkam. Er ging direkt auf uns zu und sagte: „Entschuldigung, könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?“ Mein Mann und meine Freundin schauten sich gegenseitig an und sagten gleichzeitig: „Aber natürlich!“Der Fremde lächelte und sagte: „Danke, das ist sehr freundlich von Ihnen!“ Dann ging er weiter.Die beiden Männer sahen sich an und sagten: „

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe , Zebra, Büffel, Gepard, Wolf, Fuch s, Hund, Katze, Maus, Ratte, Eichhörn chen, Dachs, Bär, Eisbär, Löwe, Tiger, Panther, Leopard, Gepard, Hyäne, L uchs, Wolf, Fuchs, Büffel, Elefant, Nashorn, Flusspferd, Gnu, Antilope, Zeb ra, Giraffe, Strauß, Esel, Krokodil, Warzenschwein, Löwe, Gepard, Hyäne, Löwe, Gepard, Hyäne

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und einen buschigen Schwanz. Seinen Namen habe ich noch nicht herausgefunden, aber ich nenne ihn einfach „ Kleiner Freund“.Kleiner Freund ist sehr neugierig und erkundet seine neue Umgebung mit großer Begeisterung. Er klettert auf Möbeln herum, erkundet Schubladen und Schränke und erforscht jeden Zentimeter seines neuen Zuhauses.Ich bemerkte schnell, dass Kleiner Freund sehr neugierig ist und gerne neue Dinge erkundet. Also beschloss ich, ihm etwas zu bieten, das seine Neugierde weckt und ihm gleichzeitig

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Wer lieber zu Fuß unterwegs ist, erreicht den Supermarkt in etwa einer halben Stunde.Mit dem Auto erreicht man den nächsten Supermarkt in etwa 5 Minuten.Die nächste Bushaltestelle befindet sich direkt vor der Haustür und bietet Verbindungen in alle Richtungen.Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 15 Minuten entfernt.Die nächste Tankstelle ist ca.  5 Minuten entfernt.Die nächste Einkaufsmöglichkeit ist ca. 5 Minuten entfernt.Die nächste Bushaltestelle ist ca

