New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin und meinem besten Freund in einem Café saß. Wir unterhielten uns angeregt, lachten viel und genossen die Zeit miteinander. Plötzlich kam ein junger Mann auf uns zu und fragte, ob er sich zu uns setzen könnte. Wir stimmten zu und kamen schnell ins Gespräch. Er erzählte uns, dass er vor kurzem seine Freundin verlassen hat , weil sie ihm fremdgegangen ist. Wir hörten ihm aufmerksam zu und gaben ihm einige Ratschläge, wie er mit dieser Situation umgehen könnte.Nachdem er gegangen war , saßen wir noch eine

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eichhörnchen, Löwe, Elef ant, Pferd, Katze, Fuchs , Schildkröte , Bär, Wolf, Giraffe, Affe, Zebra, Tiger , Krokodil, Drache, Eule, Fledermaus, Eichhörnchen, Elefant, Lö we, Gepard, Fuchs, Panther , Panda, Koala , Tintenfisch , Schildkröte , Krokodil, Flamingo, Papage i, Eisbär, Pinguin, Tiger, Wolf, Giraffe, Affe, Büffel, Tapir, Elefant, Löwe, Gepard, Fuchs, Panther, Panda

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein kleines Unternehmen, welches sich auf die Entwicklung und den Vertrieb von Softwarelösungen spezialisiert hat.Das Unternehmen biet et eine Reihe von Produkten an, darunter ein Content-Management-System (CMS), eine E-Commerce-Plattform und ein Customer-Relationship-Management (CRM) System. Diese Produkte sind darauf ausgelegt, Unternehmen dabei zu unterstützen, ihre Online-Präsenz zu verbessern und effektiver mit Kunden zu interagieren.Geschichte Das Unternehmen wurde 199 8 von Marc Zuckerberg, Eduardo Saverin, Dustin Moskovitz und Chris Hughes gegründet. Urs

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitt elnMit öffentlichen Verkehrsmitteln gelangt man am besten mit der Straßenbahn (Linie 11) oder mit der U-Bahn (Linie U1) zum Viktualienmark t. Die nächstgelegenen U-Bahn-Stationen sind Sendlinger Tor und Karlsplatz (St achus). Von dort sind es jeweils nur wenige Gehminuten bis zum Viktualienmarkt. Weblinks  Offizielle Website des ViktualienmarktsEinzelnachweise Markt in MünchenBauwerk in der IsarvorstadtBau

