New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meiner Schwester in einem Zug saß. Der Zug fuhr durch eine wunderschöne Landschaft, die an die Schweiz erinnerte. Meine Mutter und meine Schwester waren sehr aufgeregt, da sie noch nie zuvor in der Schweiz waren. Ich saß ruhig in meinem Sitz und beobachtete die vorbeiziehende Landschaft. Plötzlich hielt der Zug an einer kle inen Station und die Türen öffneten sich. Ein Mann stieg ein und setzte sich neben mich. Er hatte ein freundliches Gesicht und einen warmen Blick."Guten Tag", sagte er zu mir."Hallo", antwortete ich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Huhn, Truthahn, Pfau, Adler, Kranich , Reh, Hirsch, Büffel, Kamel, Strauß, Flamingo, Papagei, Affe, Gorilla, Löwe, Tiger, Gepard, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Huhn, Truthahn, Pfau, Adler, Kranich, Reh, Hirsch, Büffel, Kamel, Str

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und einen buschigen Schwanz. Der neue Mitbewohner ist ein Meerschweinchen.Ich wollte schon lange ein Meerschweinchen haben, aber meine Eltern waren dagegen, weil sie der Meinung waren, dass Meerschweinchen zu viel Arbeit machen. Aber jetzt habe ich sie überzeugt, dass ein Meersch weinchen eine gute Ergänzung für unsere Familie ist.Mein neues Meerschweinchen heißt "Schnuffi". Es ist noch etwas schüchtern, aber ich hoffe, dass es sich bald an sein neues Zuhause gewöhnt. Ich habe Schnuffi

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 10 Minuten. Mit dem Auto braucht man etwa 5 Minuten.Wie lange dauert die Fahrt mit dem Fahrrad zum nächsten Supermarkt?Die Fahrt mit dem Fahrrad zum nächsten Supermarkt dauert etwa  10 Minuten.Wie lange dauert die Fahrt mit dem Auto zum nächsten Supermarkt?Die Fahrt mit dem Auto zum nächsten Supermarkt dauert etwa 5 Minuten.Wie weit ist der nächste Supermarkt entfernt?Der nächste Supermarkt ist etwa 10 Minuten mit dem Fahrrad oder 5 Minuten mit dem

