New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin und meiner Mutter in einem Zug sitze. Der Zug fährt durch eine wunderschöne Landschaft, die Sonne scheint durch die Fenster und alle sind fröhlich und glücklich. Plötzlich hält der Zug an und alle steigen aus , nur ich und meine beiden Freundinnen bleiben sitzen. Der Zug fährt weiter und lässt uns zurück.Was bedeutet dieser Traum?Dieser Traum könnte darauf hinweisen, dass du dich von wichtigen Menschen in deinem Leben entfernt fühlst oder dass du das Gefühl hast, nicht dazuzugehören. Es könnte auch ein Zeichen daf

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Truthahn, Esel, Kamel, Giraffe, Antilope, Büff el, Nashorn, Elefant, Flusspferd, Löwe, Tiger, Gepard, Leopard, Jaguar, Panther, Luchs, Wolf, Fuchs, Dachs, Otter, Bär, Braunbär, Grizzlybär, Polarbär, Eisbär, Robbe, Seehund, Walross, Seelöwe, Delphin,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Einen Mitbewohner, den ich eigentlich gar nicht haben wollte. Einen Mitbewohner, den ich nicht eingeladen habe. Einen Mitbewohner, der sich einfach so in mein Leben gedrängt hat. Einen Mitbewohner, der mein Leben auf den Kopf stellt. Einen Mitbewohner, der mich an meine Grenzen bringt. Einen Mitbewohner, der mir Angst macht. Einen Mitbewohner, der mein Herz berührt. Einen Mitbewohner, der mich lachen lässt . Einen Mitbewohner, der mich zum Weinen bringt. Einen Mitbewohner, der mein bester Freund wird. Einen Mitbewohner, der mein Leben bereichert. Ein

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten.Wie weit ist es zum Flughafen?Der Flughaf en ist etwa 15 Kilometer entfernt. Mit dem Auto dauert es etwa 20 Minuten, mit dem Fahrrad etwa 45 Minuten.Wie weit ist es zum Hauptbahnhof?Der Hauptbahnhof ist etwa 2 Kilometer entfernt. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten, mit dem Fahrrad etwa 15 Minuten .Wie weit ist es zum Flughafen?Der Flughafen ist etwa 10 Kilometer entfernt. Mit dem Auto dauert

