New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen Raum mit vielen anderen Menschen war. In der Mitte des Raumes befand sich ein großer Tisch, an dem viele Leute saßen und Gespräche führten.Ich setzte mich an den Rand des Raumes und beobachtete das Geschehen. Auf einmal kam eine Frau auf mich zug elaufen und setzte sich neben mich. Sie hatte lange blonde Haare und ein strahlendes Lächeln."Hallo", sagte sie freundlich."Hallo", antwortete ich schüchtern.Wir unterhielten uns eine Weile und ich fühlte mich immer wohler in ihrer Gesellschaft. Schließlich fragte sie mich, ob

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, T iger, Giraffe, Zebra, Büffel, Gepard, Fuchs, Dachs, Wolf, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen , Affe, Orang-Utan, Gorilla, P inguin, Flamingo, Papagei, Strauß , Schildkröte, Krokodil, Elef ant, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Zebra, Büffel, Gepard, Fuchs, Dachs, Wolf, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Pinguin, Flamingo,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Spielzeug: Eine Spiegelreflexkamera. Die Canon EOS 1000D ist zwar „nur“ ein Einsteigermodell, aber für meine Zwecke vollkommen ausreichend. Bisher habe ich nur mit einer Kompaktkamera fotografiert , die natürlich nicht annähernd die Qualität einer Spiegelreflexkamera erreichen kann. Die ersten Bilder, die ich damit gemacht habe, sind wirklich beeindruckend. Die Schärfe, die Tiefenschärfe, die Farben, einfach alles ist viel besser als ich es von meiner Kompaktkamera gewohnt bin.Ich habe aber auch ein paar Probleme mit

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist etwa 5 Gehminuten entfernt. AusstattungDie Wohnung verfügt über ein Wohnzimmer, ein Schlafzimmer, eine Küche und ein Badezimmer. Das Wohnzimmer ist mit einem Sofa, einem Fernseher und einem Esstisch ausgestattet. Die K üche verfügt über einen Herd, einen Kühlschrank und eine Spülmaschine. Das Schlafzimmer ist mit einem Doppelbett und einem Kleiderschrank ausgestattet. Das Badezimmer verfügt über eine Dusche, ein Waschbecken und eine Toilette

