New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin, die alle in einem großen Kreis stehen. In der Mitte des Kre ises steht eine Person, die eine Rede hält. Die Person in der Mitte ist klein und alle anderen sind sehr groß. Wenn die Person in der Mitte die Rede beendet, gehen alle anderen weg und lassen die Person in der Mitte stehen. Die Person in der Mitte muss versuchen, alle anderen einzufangen, bevor sie weggehen .Wenn ein Spieler gefangen wird, muss er sich hinsetzen und darf nicht mehr mitspielen. Das Spiel geht weiter, bis nur noch ein Spieler übrig bleibt. Der letzte Spieler, der übrig ble ibt, gewinnt das

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elef ant, Eisbär , Pinguin, Gir affe, Zebra, Gepard, Tiger , Löwe, Ele fant, Affe, Flamingo, Strau ß, Krokodil , Büffel, Gepard, Lö we, Elefant, Flusspferd, Giraffe, Zebra , Warzenschwein , Büffel, Löwe, Hyä ne, Elefant, Flusspferd, Zebra, Gep ard, Löwe, Tüpfelhyä ne, Warzenschwe in, Flusspfer d, Elefant, Kaffernbüffel, Impala, Elenantilope, Grantgazelle,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen, Bücher zu sammeln. Nicht irgendwel che Bücher, sondern Bücher, die etwas mit meinem Beruf zu tun haben. Bücher über Führung, Kommunikation, Konfliktlösung, Persönlichkeitsentwicklung und so weiter. Diese Kurse sind in der Regel kostenpflichtig und richten sich an Fach- und Führung skräfte, die ihre beruflichen Kompetenzen erweitern möchten. Die Inhalte der Kurse sind auf die Anforderungen des Arbeitsmarktes zugeschnitten und führen zu einem anerkannten Absch luss,/Zertifikat/Zeugnis.

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Weblinks  Offizielle WebsiteE inzelnachweise Ort in der Provinz GranadaConjunto histórico-artístico Municipio in AndalusienStadt in Spanien ❱ Unsere Bestenliste Dec /2022 ᐅ Detaillierter Kaufratgeber ✚Beliebteste Modelle ✚ Aktuelle Schnäppchen ✚ Preis-Leistungs-Sieger ᐅ JETZT direkt vergleichen! EinzelnachweiseGeschniegelt und gestriegelt wohnhaft bei

