New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Ex-Freund zusammen war. Ich habe mit ihm geschlafen und er hat mir gesagt, dass er mich immer noch liebt. Ich habe ihn gefragt, warum er sich dann von mir getrennt hat und er meinte, dass er nicht wusste, wie er sich fühlen soll. Ich habe ihm gesagt, dass ich ihn auch immer noch liebe, aber dass ich keinen Sinn darin sehe, unsere Beziehung wieder aufleben zu lassen, weil wir einfach zu unterschiedlich sind. Er hat daraufhin gesagt, dass er mich immer noch liebt und dass er hofft, dass wir irgendwann wieder zusammenkommen.Ich bin jetzt total verwir

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Pferd, Kamel, Giraffe, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Flamingo, Pfau, Strauß, Gans, Ente, Hase, Meerschweinchen, Hamster , Maus, Ratte, Eichhörnchen, Fuchs, Wolf, Dachs, Bär, Hirsch, Reh, Elch, Karibu, Känguru, Koala, Krokodil, Alligator, Schildkröte, Schildkröte, Schildkröte, Schildkröte, Schildkröte, Schildkröte, Schild

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Mein Mitbewohner ist klein, hat vier Beine und einen buschigen Schwanz. Er schläft in meinem Bett und frisst mein Essen. Mein Mitbewohner ist ein Hamster.Ich habe mich für einen Hamster entschieden, weil sie klein sind und nicht viel Platz brauchen. Außerdem sind sie nachtaktiv, also stören sie mich nicht, wenn ich schlafen will.Mein Hamster ist noch sehr jung und muss erst lernen, was er darf und was nicht. Manchmal beißt er mich, wenn ich ihn hochheben will. Aber das ist okay, denn ich weiß, dass er nur spielt.Ich

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad in etwa 10 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200 Meter entfernt und bietet Verbindungen in alle Richtungen.Ausstattung:Die Wohnung verfügt über einen großen Wohn- und Essbereich mit offener Küche, zwei Schlaf zimmer, ein Badezimmer und einen Balkon. Die Küche ist mit einem Cerankochfeld, einem Backofen, einem Kühlschrank, einer Spülmaschine und allen notwendigen Küchenutensilien ausgestattet. Das Badezimmer verfügt über eine Dusche, ein Waschbecken und einen Wasch

