New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin und plötzlich bricht ein Feuer aus. Alle rennen in Panik hin und her, nur ich stehe ruhig da und schaue zu, wie das Feuer sich ausbreitet. Dann wache ich schweißgebadet auf .Was bedeutet dieser Traum für mich?Dieser Traum könnte darauf hindeuten, dass Sie sich in einer Situation befinden, in der Sie das Gefühl haben, die Kontrolle zu verlieren. Es könnte sein, dass Sie sich überfordert füh len oder mit einer schwierigen Entscheidung kämpfen. Der Traum könnte auch ein Hinweis darauf sein, dass jemand oder etwas in

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Pferd, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Eichhörn chen, Bär, Wolf, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Reh, Hirsch, Büffel, Kamel, Strauß, Flaming o, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Pferd, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, B är, Wolf, Schaf, Ziege, Gans, Ente, Reh, Hirsch, Büffel, Kamel, Strauß, Flamingo, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen zu stricken. Ja, richtig gelesen. Ich habe angefangen zu stricken. Wie ich darauf gekommen bin? Nun ja, meine Freund in hat mich dazu überredet. Sie meinte, es wäre ganz einfach und ich könnte es auch. Also habe ich es ausprobiert und siehe da, es ist wirklich ganz einfach und macht richtig Spaß!Aber bevor du loslegst, solltest du ein paar Dinge beachten:1. Sicherheit geht vor! Trage immer einen Helm und schüt ze dich mit Handschuhen und langer Kleidung vor Verletzungen.2. Lerne

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten.Mit dem AutoVon hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Auto in etwa 5 Minuten.Mit öffentlichen VerkehrsmittelnVon hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit öffentlichen Verkehrsmitteln in etwa 20 Minuten.Wie weit ist es bis zum nächsten Flughafen?Der nächste Flughafen ist der Flughafen Keflavík (KEF) und liegt etwa 40 Kilometer entfernt.Wie lange dauert die Fahrt zum Flughafen?Mit dem Auto

