New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem Café sitze. Sie erzählt mir von ihrem neuen Freund und wie glücklich sie ist. Ich freue mich wirklich für sie, aber ich kann nicht anders, als ein bisschen eifersüchtig zu sein.Dann wache ich auf und merke, dass es nur ein Traum war. Ich fühle mich sch lecht, weil ich meine Freundin nicht glücklich sein lassen kann, ohne eifersüchtig zu sein.Was kann ich tun, um meine Eifersucht zu überwinden?Viele Menschen kämpfen mit Eifersucht, besonders wenn sie in einer Beziehung sind. Es ist wichtig zu verste

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Zebra, Gepard, Affe, Eisbär, Pinguin, Wal, Delfin, Robbe, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Meerschweinchen, Kaninchen, Schaf, Ziege, Kuh, Pferd , Esel, Kamel, Strauß, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Fasan, Pfau, Reh, Hirsch, Elch, Bär, Tiger, Panther, Löwe, Tiger, Leopard, Gepard, Affe, Eisbär, Pinguin, Wal, Delfin, Robbe, Fuchs, H

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und einen buschigen Schwanz. Sein Fell ist schwarz und weiß gemustert und er hat große, dunkle Augen. Mein neuer Mitbewohner ist ein Eichhörnchen.Eichhörnchen sind wirklich faszinierende Geschöpfe. Sie sind sehr intelligent und können eine Vielzahl von Tricks lernen. Sie sind auch sehr neugierig und erkunden gerne ihre Umgebung. Allerdings können sie auch ziemlich frech sein und alles anknabbern, was ihnen in die Quere kommt.Mein Eichhörnchen hat sich schnell an sein neues Zuhause gewöhnt und erkundet nun jed

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten.Wer lieber zu Fuß unterwegs ist, erreicht den nächsten Supermarkt in ca. 20 Minuten zu Fuß.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 10 Gehminuten entfernt und bietet Verbindungen in alle Richtungen.Die nächste Autobahnauffah rt ist ca. 10 Fahrminuten entfernt und führt auf die A3 Richtung Frankfurt oder Würzburg.Die nächste S-Bahn-Station ist ca. 15 Fahrminuten entfernt und bietet Verbindungen in Richtung Frankfurt oder Würzburg.AusstattungD

