New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem Café sitze. Wir trinken Kaffee und essen Kuchen. Plötzlich geht die Tür auf und ein Mann betritt das Café. Er geht an unserem Tisch vorbei und setzt sich an einen anderen Tisch. Wir unterhalten uns weiter, als plötzlich der Mann an unserem Tisch steht. Er sagt: "Entschuldigung, könnten Sie mir bitte sagen, wie ich zum Bahnhof komme?" Wir erklären ihm den Weg und er bedankt sich und geht wieder. Wir setzen unsere Unterhaltung fort .Plötzlich kommt der Mann zurück und sagt: "Entschuldigung

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Löwe, Elefant, Eisbär, Giraffe, Tiger, Bär, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Pferd, Schaf, Ziege , Gans, Ente, Hahn, Huhn, Fasan, Pfau, Str auß, Kranich, Reh, Hirsch, Büffel, Antilope, Elefant, Nashorn, Flusspferd, Löwe, Tiger, Leopard , Jaguar, Panther, Gepard, Karakal, Luchs, Wolf, Fuchs, Dachs, Otter, Bär, Eisbär, Robbe, Seehund, Seelöwe, Wal, Delphin, Eichhörnchen

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Das Projekt nennt sich „Biergarten“ und es handelt sich dabei um einen virtuellen Biergarten, in dem man sich mit Freunden treffen kann, um gemeinsam ein Bier zu trinken und sich zu unterhalten.Die Idee dahinter ist, dass jeder Benutzer seinen eigenen virtuellen Biergarten erstellen kann, in dem er seine Lieblingsbiere hinzufügen kann. Andere Benutzer können dann diesen Bier garten besuchen, die Biere probieren und sich mit dem Ersteller unterhalten.Das Projekt ist in Python mit der Django-Framework entwickelt. Es verwendet PostgreSQL für die Datenbank und Apache Kafka für die Nachricht

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist etwa 5 Gehminuten entfernt. Mit dem Bus gelangt man in ca. 20 Minuten zum Hauptbahnhof und in ca.  30 Minuten zum Flughafen. Mit dem Auto gelangt man zum Hauptbahnhof in ca. 10 Minuten und zum Flughafen in ca. 20 Minuten. Die nächste Autobahnauffahrt ist etwa  5 Kilometer entfernt.Einkaufsmöglichkeiten In unmittelbarer Nähe des Hotels befinden sich verschiedene Einkaufsmöglichkeiten wie Supermärkte, Drogerien und Bäckereien.

