New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle schauen auf mich und warten darauf, dass ich anfange zu sprechen. Aber ich kann nicht. Mein Mund ist wie zugenäht. Ich versuche zu schreien, aber es kommt kein Laut heraus. Ich fühle mich hilflos und ausgeliefert.Panikattacken können sehr belastend sein und die Lebensqualität stark beeinträchtigen. Sie treten oft plötzlich und unerwartet auf und können in verschiedenen Situationen auftreten, zum Beispiel in überfüllten Räumen, bei Prüfungen oder vor wicht igen Ereignissen. Die Betroffenen erleben

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Giraffe, Elef ant, Pferd, Hund, Katze, Maus , Schaf, Ziege, Gans, Ente, Hahn, Huhn, Truthahn, Fasan, Pfau, Fuchs, Wolf, Bär, Tiger , Panther, Löwe, Tiger, Gepard , Leopard, Jaguar, Ozelot, Affe, Elefant, Nashorn, Flusspferd, Büffel, Giraffe, Antilope, Zebra, Lama, Alpaka, Kamel, Strauß, Esel, Nilpferd, Känguru, Koala, Krokodil, Alligator, Schildkröte, Sch

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen zu nähen. Nähen ist etwas, was ich schon immer mal ausprobieren wollte, aber irgendwie nie dazu gekommen bin. Nun habe ich es endlich ausprobiert und bin total begeistert. Es macht so viel Spa ß, etwas mit den eigenen Händen zu erschaffen und am Ende ein fertiges Produkt in den Händen zu halten, auf das man stolz sein kann.Ich habe mit einfachen Projekten angefangen, wie zum Beispiel Kissenbezüge oder kleine Taschen zu nähen. Mit der Zeit wurde ich mutiger und habe mich an komplexere Projekte gewagt, wie zum Beispiel Kleid

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200m entfer nt.Die nächste Straßenbahnhaltestelle ist ca. 300m entfernt.Die nächste U- Bahn-Haltestelle ist ca. 500m entfernt.Die nächste S-Bahn-Haltestelle ist ca . 500m entfernt.Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 500m entfernt.Die nächste Tankstelle ist ca. 200m entfernt.Die nächste Einkaufsmöglichkeit ist ca.

