New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem großen, weißen Raum saß. Es war still und ich fühlte mich unwohl. Plötzlich öffnete sich die Tür und ein Mann betrat den Raum. Er trug einen langen, schwarzen Mantel und hatte einen strengen Ausdruck im Gesicht. Er ging direkt auf mich zu und sagte: "Du bist dran." Dann verschwand er wieder durch die Tür.Ich stand auf und folgte ihm. Wir gingen eine lange, weiße Treppe hinunter. Unten angekommen führte er mich in einen kleinen Raum mit einem Tisch und zwei Stühlen. Auf dem Tisch lagen einige Papiere und ein Stift. Der Mann

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Elefant, Giraffe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Panda, Koala, Affe, Orang-Utan, Schimpanse, Bonobo, Gorilla, Flamingo, Pfau, Strauß, Pinguin, Rob be, Seelöwe, Delphin, Wal, Hai, Tintenfisch, Kraken, Oktopus, Seepferdchen, Fischotter, Otter, Maus, Ratte, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Hase, Ziege, Schaf, Kuh, Pferd, Esel, Kamel, Dromedar, Elef

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um eine kleine Web-Anwendung, die es ermöglichen soll, dass mehrere Benutzer gleichzeitig auf eine Datenbank zugreifen und diese bearbeiten können.Die Anforderungen an diese Anwendung sind wie folgt:1. Benutzerregistrierung und -anmeld ung2. Zugriff auf verschiedene Datensätze3. Bearbeitung der Datensätze (Einfügen, Aktualisieren, Löschen)4. Speichern der Änderungen in der Datenbank5. Benachrichtigung der Benutzer bei Änderungen an den Datensätzen durch andere BenutzerIch habe

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 10 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 200 Meter entfernt und bietet Verbindungen in alle Richtungen. Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 5 Kilometer entfernt und führt auf die A40 in Richtung Dortmund oder Venlo.Weblinks  Offizielle WebsiteEinzelnachweise Ort im Kreis KleveOrt an der NiersGeographie (Kevelaer) ᐅ Unsere Bestenliste Dec/2022 ❱ Detaillierter Kaufratge

