New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Mutter und meinem Bruder im Zug saß. Wir waren auf dem Weg zu meinem Vater, der im Krankenhaus lag. Meine Mutter und mein Bruder waren sehr aufgeregt und konnten es ka um erwarten, ihn zu sehen.Ich dagegen war voller Angst und Sorge. Ich wusste, dass mein Vater krank war, aber ich hatte keine Ahnung, wie schlimm es wirklich war. In meinem K opf spielten sich die schlimmsten Szenarien ab. Was würde passieren, wenn mein Vater nicht mehr da sein würde? Wer würde sich um meine Mutter kümmern? Wie wür

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Giraffe, Pferd, Hund, Katze, Maus, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Schaf, Ziege, K uh, Schwein, Gans, Ente, Hahn, Truthahn, Pfau, Fasan, Kranich, Reh, Hirsch, Büffel, Tiger, Panther, Löwe, Leopard, Gepard, Elefant, Flusspferd, Rhinozeros, Bär, Tiger, Löwe, Leopard, Gepard, Elefant, Flusspferd, Rhinozeros, Büffel, Tiger, Panther, Lö

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein E-Commerce-Projekt, genauer gesagt um einen Online-Shop für Tierbedarf. Die Herausforderung besteht darin, einen Shop zu erstellen, der sowohl für Kunden als auch für Händler einfach zu bedienen ist und eine Vielzahl von Produkten anbietet.Das Projekt ist in mehrere Phasen unterteilt:1. Marktforschung: Bevor das Projekt startet, wird eine gründliche Marktforschung durchgeführt, um die Bedürfnisse und Vorlieben der Zielgruppe zu verstehen.2. Produktentwicklung: Basierend auf den Ergebnissen der Marktf orschung

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man zu Fuß in etwa 1 5 Min uten.  Mit dem Auto : Von hier aus sind es etwa  10 Minuten bis zur Autob ahn A 8.  Mit öff entlichen Verkehr smitt eln: Der nächst geleg ene Bahn hof ist der Bahn hof München -P asing. Von dort aus f ährt die S -B ahn S 6 R ichtung Ebers berg alle 2 0 Min uten zum Bahnhof München- Marien platz. Von dort aus sind es nur wenige Geh minuten zu unserem Büro.Mit dem Auto:Von der Autobahn A8 kommend, nehmen Sie die Ausfahrt München-West (Nr. 92). Folgen Sie der Beschilderung Richtung In

