New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Vater im Auto unterwegs war. Ich saß auf dem Beifahrersitz und mein Vater war am Steuer. Wir waren irgendwo in der Stadt unterwegs und plötzlich hielt mein Vater an einer roten Ampel an. Als die Ampel auf Grün sprang, fuhr mein Vater los, aber ich bemerkte, dass etwas nicht stimmte. Ich schaute nach vorne und sah, dass die Ampel immer noch Rot war! Aber mein Vater fuhr einfach weiter. Ich schrie: "Vater, die Ampel ist immer noch Rot!", aber er hörte nicht auf mich. Wir fuhren über die Kreuzung und plötzlich hörte ich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Pferd, Hund, Katze, Fuchs, Bär, Wolf, Giraffe, Zebra, Affe, Büffel, Gepard, Strauß, Eule, Kranich, Flamingo, Schildkröte, Löwe, Tiger, Elefant, Pferd, Hund, Katze, Fuchs, Bär, Wolf, Giraffe, Zebra, Affe, B üffel, Nashorn, Kamel, Strauß, Gans, Ente, Eichhörnchen, Igel, Dachs, Maus, Fledermaus, Schmetterling, Marienkäfer, Biene,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich um die Entwicklung einer App, die es den Benutzern ermöglicht, einfach und schnell Informationen zu einem bestimmten Thema zu finden und zu teilen. Das Projekt ist noch im Entstehen begriffen, aber ich freue mich darauf, mehr darüber in den kommenden Wochen zu berichten.In der Zwischenzeit arbeite ich weiterhin an meinen bestehend en Projekten und freue mich darauf, sie bald mit euch allen zu teilen.Vielen Dank für eure Unterstützung und euer Interesse an meiner Arbeit. Es bedeutet mir sehr viel .Bleibt gesund und kreativ!

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto fährt man ca. 5 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln erre icht man den nächsten Supermarkt mit der Buslinie 28 in Richtung Hauptbahnhof und steigt an der Haltestelle Hauptbahnhof aus. Von dort aus sind es nur wenige Gehminuten zum Supermarkt. WeblinksEinzelnachweise E inzelhandelsunternehmen (Deutschland)Unter nehmen (Hannover)LebensmittelhandelGegründet 2007 Wenn Sie über Links auf unserer Website kaufen, verdienen wir möglicherweise eine Affili

