New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinem Mann und meiner besten Freundin in einem Restaurant saß. Wir unterhielten uns angeregt, als plötz lich mein Handy vibrierte. Es war eine Nachricht von meiner anderen besten Freundin, die ich schon länger nicht mehr gesehen hatte. Sie fragte mich, ob ich am Wochenende Zeit hätte, weil sie mich unbedingt sehen wollte. Natürlich hatte ich Zeit und so verbrachten wir ein schönes Wochenende miteinander.Am Sonntagabend verabschiedeten wir uns voneinander und wünschten uns alles Gute für die Zukunft. Es war ein wunderbares Wochenende

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Pinguin, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Fuch s, Dachs, Wolf, Gepard, Zebra, Büffel, Krokodil, Kamel , Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Gnu, Strauß, Hyäne, Lö we, Gepard, Zebra, Antilope, Büffel, Flusspferd, Giraffe, Elefant, Nashorn, Leopard, Löwe, Gepard, Zebra, Antilope, Bü ffel, Strauß, Warzenschwein, Hyäne, Löwenäffchen, Affe, Meerkatze,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen zu nähen. Ich habe schon immer gerne genäht, aber irgendwie habe ich es nie geschafft, eine Nähmaschine zu kaufen. Jetzt habe ich endlich eine und ich liebe sie!Ich habe schon immer gerne genäht, aber mit einer Nähmaschine geht es natürlich viel schneller und einfacher.Ich freue mich über jeden Besucher meines Blogs und wünsche e uch allen viel Spaß beim Lesen, Schreiben und Kommentieren!Mit freundlichen Grüßen, FabianTeilen mit:TwitterFacebookGefällt mir:

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit öffentlichen Verkehrsmitt eln. Mit dem Auto dauert die Fahrt etwa 10 Minuten.W ie lange dauert die Fahrt vom Flughafen zum Stadtzentrum? Die Fahrt vom Flughafen zum Stadtzentrum dauert in der Regel etwa  20-30 Minuten, abhängig von der Verkehrssituation und der gew ählten Verkehrsmittel.Mit dem Auto vom Flughafen zum Stadtzent rum:1. Verlassen Sie den Flughafen und fahren Sie auf die Aut obahn A12 Richtung Mailand.2. Nehmen Sie die Ausfah

