New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meinen Eltern und meiner Schwester in einem Zug saß. Der Zug fuhr durch einen langen Tunnel. Als wir aus dem Tunnel herauskamen, sah ich eine wunderschöne Landschaft mit hohen Bergen und tiefen Tälern. Ich fühlte mich sehr glücklich und erleichtert, weil ich wusste, dass meine Familie sicher war.Traumdeutung: Dieser Traum könnte darauf hinweisen , dass Sie sich Sorgen um die Sicherheit Ihrer Familie machen. Es könnte auch ein Zeichen dafür sein, dass Sie eine schwierige Entscheidung treffen müssen, bei der Sie zwischen Ihren eigenen Bedür

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Giraffe, Löwe, Tiger, Eisbär, Gepard, Pferd, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Eichhörnchen, Fuchs, Dachs, Wolf, Bär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Eisbär, Gepard, Pferd, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, E isbär, Gepard, Pferd, Zebra, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Eisbär, Gepard, Pferd, Zebra, Affe, Orang-

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um eine Webseite, die sich speziell an kleinere Unternehmen richtet, die bisher wenig oder gar keine Erfahrung mit Online-Marketing haben. Mein Ziel ist es, diese Unternehmen dabei zu unterstützen, ihre Online-Präsenz zu stärken und mehr Kunden anzuziehen. Dazu werde ich verschiedene Tools und Strategien vorstellen, die leicht umzusetzen sind und schnell Ergebnisse liefern.Ich freue mich darauf, mit Ihnen zusammenzuarbeiten und Ihrem Unternehmen zum Erfolg zu verhelfen!Mit freund lichen Grüßen,[Dein Name]

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln Mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Weg zum nächsten Supermarkt etwas umständlicher . Man kann entweder mit der Straßenbahn Linie  10 bis zur Haltestelle "Bahnhof Mitte" fahren und von dort aus zu Fuß zum nächsten Supermark t laufen, oder man nimmt ein Taxi. Mit dem Auto ist der nächste Supermarkt in ca. 5-10 Minuten erreichbar.Anreise mit dem Flugzeug:Der nächste Flughafen ist der Flughafen Berlin-Tegel (TXL).

