New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin in einem kleinen Café saß. Wir unterhielten uns angeregt über Gott und die Welt, als plötzlich ein junger Mann hereinkam. Er setzte sich an unseren Tisch und begann lautstark zu schimpfen.„Dieses Café ist eine Frechheit! “, brüllte er. „Die Kaffeemaschine ist kaputt und es dauert ewig, bis man überhaupt etwas zu trinken bekommt!“Meine Freundin und ich sahen uns an und konnten unseren Augen kaum trauen. Wir hatten den Mann noch nie zuvor gesehen und wussten nicht, was er wollte

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Elefant, Löwe, Pferd, Eisbär , Giraffe, Fuchs, Wolf, Bär , Tiger, Zebra, Gepard, Dachs, Schakal, Hyäne, Luchs, Tapir, Büffel , Affe, Orang-Ut an, Gorilla , Eule, Kranich, Strauß, Flamingo, Gans, Ente, Hahn, Hund, Katze, Maus, Elefant, Löwe, Pferd, Eisbär, Giraffe, Fuchs, Wolf, Bär, Tiger, Zebra, Gepard, Dachs, Schakal, Hyäne, Luchs, Tapir, Bü

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um die Erstellung einer Webseite für eine kleine Firma, die sich auf die Vermietung von Baumaschinen spezialisiert hat.Ich habe mich für das Content Management System (CMS) Joomla! entschieden, da es relativ einfach zu installieren und einzurichten ist. Außerdem bietet es eine Vielzahl von Erweiterungen, mit denen man den Funktionsumfang der Seite erweitern kann.Die erste Aufgabe bestand darin, das Grundgerüst der Seite zu erstellen. Dazu gehörte die Installation von Joomla!, das Einrichten der Spracheinstellungen, die Auswahl eines Templates und

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 20 0m entfernt und der nächste Bahnhof befindet sich in 1,5 km Entfernung.Das Appartement ist ausgestattet mit einem Doppelbett (180x200cm) und einem Einzel bett (90x200cm). Die Kü che verfügt über einen Herd, einen Kühlschrank, eine Mikrowelle, einen Wasserkocher und eine Kaffeemaschine. Das Badezimmer ist mit einer Dusche ausgestattet. Das Appartement verfügt außerdem über einen Fernseher und kostenloses WLAN.

