New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin und einer anderen Freundin in einem Café saß. Wir unterhielten uns angeregt, als plötzlich ein Mann an unseren Tisch trat. Er stellte sich vor und sagte, er wäre ein Freund meiner besten Freundin und sie hätte ihn geschickt, um mich zu fragen, ob ich Lust hätte, mit ihm auszugehen. Ich war völlig überrascht und wusste nicht, wie ich reagieren sollte. Meine Freundinnen sahen mich an und l achten, weil sie wussten, dass ich nicht wirklich daran interessiert war, jemanden kennenzulernen. Ich sagte, ich würde

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Hirsch, Reh, El ch, Büffel, Giraffe, Zebra, Strauß, Flamingo, Pinguin, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Elefant, Nashorn, Löwe, Tiger, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Hirsch, Reh, Antilope, Büffel, Elefant, Zebra, Strauß, Flamingo, Pinguin, Pferd, Kuh, Schaf, Ziege, Kamel, Elefant, Nashorn

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Einen Mitbewohner, den ich mir so nie hätte vorstellen können. Einen Mitbewohner, den ich so nie haben wollte. Einen Mitbewohner, der mein Leben auf den Kopf stellt. Einen Mitbewohner, der mich an meine Grenzen bringt. Einen Mitbewohner, der mein Herz berührt. Einen Mitbewohner, den ich lieben lernen muss. Einen Mitbewohner, der mein bester Freund wird. Einen Mitbewohner, der mich glücklich macht. Einen Mitbewohner, der mich zum Lachen bringt. Einen Mitbewohner, der mich zum Weinen bringt. Einen Mitbewohner, der mich versteht. Einen Mitbewohner

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten, zu Fuß in etwa 30 Minuten. Mit öffentlichen VerkehrsmittelnMit öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Weg zum nächsten Supermarkt etwas komplizierter. Man kann entweder mit der Straßen bahn oder mit dem Bus fahren.Mit der Straßenbahn:Die Straßenbahnlinie  1 fährt vom Hauptbahnhof in Richtung Süden und hält an der Haltestelle "Bahnhof svorplatz". Von dort aus sind es nur ein paar Schritte zu unserem Büro.Mit dem Bus:Die Buslinie 2 fährt vom Hauptbahnhof

