New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem kleinen Café sitze. Wir unterhalten uns angeregt über Gott und die Welt. Plötzlich kommt der Besitzer des Cafés zu uns und sagt: „ Entschuldigung, meine Damen, aber ich muss Sie bitten, das Gespräch etwas leiser zu führen. Einige Gäste fühlen sich durch Ihre laute Unterhaltung gestört.“ Der Kellner lächelte entschuldigend und senkte seine Stimme.„Natürlich, gnädige Frau. Ich werde darauf achten, dass es nicht wieder vorkommt.“ Mit diesen Worten verabschiedete sich der Kellner und ließ

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe , Hund, Katze, Maus, Fisch, Vogel, Pferd, Kamel, Dromedar, Esel, Zebra, Gnu, Antilope , Büffel, Löwe, Tiger, Panther, Leopard, Gep ard, Elefant, Nashorn, Flusspferd, Giraffe, Strauß , Hyäne, Löwe, Gepard, Zebra, Gnu, Ant ilope, Impala, Kudu, Elenantilope, Büffel, Eland, Wasserbock, Oryxantilope, Warzenschwein, Buschbock,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Es handelt sich dabei um ein Projekt, das ich schon seit längerem im Kopf habe, aber bisher noch nicht umgesetzt habe. Die Idee dahinter ist es, eine Plattform zu schaffen, die es Menschen ermöglicht, ihre Erfahrungen mit bestimmten Produkten oder Dienstleistungen zu teilen und so anderen bei ihrer Kaufentscheidung zu helfen. Gleichzeitig bietet die Plattform Unternehmen die Möglichkeit, Feedback von ihren Kunden zu erhalten und ihre Produkte oder Dienstleistungen zu verbessern.Die Bewertungen auf Trustpilot sind in der Regel sehr detailliert und umfassen Aspekte wie

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Der nächste Bäcker ist in 5 Minuten zu Fuß erreichbar. Die nächste Bushaltestelle ist etwa  100 Meter entfernt. Der nächste Flughafen ist der Flughafen Köln/Bonn (IATA: CGN, ICAO: EDDK) und liegt in einer Entfernung von etwa 15 Kilometern.Geschichte Die erste urkundliche Erwähnung des Ortes stammt aus dem Jahr 114 0.Wirtschaft Hauptwirtschaftszweige sind Landwirtschaft, insbesondere der Anbau von Wein und Oliven, sowie der Tourismus.Weblinks

