New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin, die alle in einer Reihe stehen und auf etwas warten. Plötzlich öffnet sich die Tür und eine Frau kommt herein. Sie trägt ein weißes Kleid und in ihren Händen hält sie eine große Schüssel mit Suppe. Sie geht langsam die Reihe entlang und gibt jedem einen Löffel voll Suppe. Als sie bei mir ankommt, sehe ich, dass die Suppe blau ist. Ich nehme den Löffel und probiere die Suppe. Sie schmeckt süß und erfrischend zugleich. Während ich esse, spüre ich, wie sich mein Körper entspannt und ich fühle mich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Elefant, Löwe, Tiger, Giraffe, Affe, Pferd, Kamel, Strauß, Schildkröte, Fuchs, Wolf, Bär, Dachs, Büffel, Känguru, Koala, Gepard , Hyäne, Antilope, Gnu, Zebra, Flamingo, Papagei, Fasan, Gans, Ente, Hahn, Hund, Katze, Maus, Meerschweinchen, Hamster, Kaninchen, Eichhörnchen, Fledermaus, Maulwurf, Esel, Ziege, Schaf, Kuh, Büffel, Ziege, Schaf, Kuh

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ich habe mich dazu entschlossen, meine eigene Firma zu gründen. Natürlich ist das ein großer Schritt, aber ich bin mir sicher, dass es der richtige Weg für mich ist.In den letzten Wochen habe ich viel Zeit damit verbracht, meine Geschäftsidee zu entwickeln, einen Businessplan zu erstellen und mich mit den rechtlichen Aspekten der Unternehmensgründung auseinanderzusetzen. Es war eine Menge Arbeit, aber es hat auch viel Spaß gemacht.Ich freue mich sehr darauf, meine eigene Firma zu gründen und bin gespannt,

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man entweder zu Fuß oder mit dem Fahrrad. Wer lieber mit dem Auto fährt, muss etwa 15 Minuten einplanen. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln dauert die Fahrt etwa 30 Minuten.Wie lange dauert die Fahrt vom Flughafen zum Stadtzentrum?Mit dem Auto dauert die Fahrt vom Flughafen zum Stadtzentrum etwa 15 Minuten. Mit öffentlichen Verkehrsmitteln dauert die Fahrt etwa 30 Minuten.Wie lange dauert die Fahrt vom Stadtzentrum zum Flughafen?Mit dem Auto dauert die Fahrt vom Stadtzentrum zum

