New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner besten Freundin im Zug sitze. Der Zug fährt und fährt und fährt, aber wir kommen einfach nicht an unserem Ziel an. Wir versuchen verzweifelt, aus dem Zug zu kommen, aber es gelingt uns nicht . Wir rufen um Hilfe, aber niemand hört uns. Wir schreien und weinen, aber niemand reagiert. Wir sind gefangen in diesem Zug, der einfach nicht anhält.Was bedeutet dieser Traum?Dieser Traum könnte darauf hinweisen, dass Sie sich in einer Situation befinden, in der Sie das Gefühl haben, keine Kontrolle zu haben

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Schildkröte, Löwe, Elefant, Giraffe, Zebra, Affe, Eisbär, Pinguin , Delfin, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Hase, Eichhörnchen, Bär, Wolf, Schaf, Ziege, Kuh, Pferd, Kamel, Strauß, Gans, Ente, Flamingo, Pap agei, Affe, Elefant, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Büffel, Zebra , Giraffe, Hyäne, Krokodil, Löwe, Tiger, Panther, Gepard, Büffel, Zebra, Giraffe, Hyäne, K

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, flauschig und hat vier Beine. Mein neuer Mitbewohner ist ein Hund.Ich muss gestehen, dass ich bis vor kurzem kein großer Fan von Hunden war. Ich habe zwar nichts gegen sie gehabt, aber sie waren für mich einfach nicht so interessant wie Katzen oder andere Haustiere. Aber seit ich meinen neuen Mitbewohner kennengelernt habe, hat sich meine Meinung komplett geändert.Mein H und und ich haben uns von Anfang an super verstanden. Wir spielen zusammen, kuscheln miteinander und er hört auf meine Kommandos. Es ist einfach schön zu sehen,

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten.Mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreicht man den nächsten Supermarkt in etwa 25 Minuten.Mit dem Fahrrad erreicht man den nächsten Supermarkt in etwa 15 Minuten.Mit dem Auto erreicht man den nächsten Supermark t in etwa 10 Minuten.Der nächste Bäcker ist in etwa 25 Minuten zu Fuß erreichbar.Die nächste Apotheke ist in etwa 25 Minuten zu Fuß erreichbar.Die nächste Tankstelle ist in etwa 15 Minuten zu Fuß er

