New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Raum voller Menschen bin. Alle haben sich um einen großen runden Tisch versammelt. Auf dem Tisch liegt ein großes Brettspiel, ähnlich wie Monopoly, nur mit viel mehr Feldern.Ich setze mich zu den anderen an den Tisch und nehme meine Spielfigur in die Hand. Ich schaue auf das Sp ielfeld und sehe, dass es viele verschiedene Orte gibt, an denen ich hingehen kann. Einige sind näher, andere weiter weg. Einige kosten Geld, um sie zu erreichen, andere nicht.Ich entscheide mich für einen Ort, der nicht allzu weit weg ist und kein Geld kostet. Ich z

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Pferd, Kamel, Büffel, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Schakal, Hyäne, Krokodil, Alligator, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse , Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Pferd, Kamel, Büffel, Gepard, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Schakal, Hyäne, Krokodil, Alligator, Affe, Orang-Utan, Gorilla, Schimpanse, Löwe, Tiger,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich einen neuen Mitbewohner. Er ist klein, hat vier Beine und einen buschigen Schwanz. Manchmal macht er komische Geräusche und bewegt sich seltsam durch die Wohnung. Mein neuer Mitbewohner ist ein Staubsaugerroboter.Ich muss zugeben, dass ich anfangs etwas skeptisch war. Ich meine, wer braucht schon einen Staubsauger, der von alleine durch die Wohnung fährt? Aber nachdem ich ihn ein paar Mal benutzt habe, muss ich sagen, dass ich ziemlich beeindruckt bin.Er ist wirklich praktisch. Wenn ich keine Zeit zum Staubsaugen habe, kann ich einfach den Rob

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in ca. 15 Minuten.Die nächste Bushaltestelle ist ca. 5 Gehminuten entfernt und bietet Verbindungen in alle Richtungen.Die nächste Autobahnauffahrt ist ca. 10 Fahrminuten entfernt.Die nächste Tankstelle ist ca. 5 Fahr minuten entfernt.Die nächste Einkaufsmöglichkeit ist ca. 5 Fahrminuten entfernt.Die nächste Grundschule ist ca. 5 Fahrminuten entfernt.Die nächste weiterführende Schule ist ca. 10 Fahrminuten entfernt.

