New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit einer Freundin in einem kleinen Café saß. Wir unterhielten uns angeregt über Gott und die Welt, als plötzlich der Besitzer des Cafés an unseren Tisch trat.„Entschuldigung, meine Damen“, sagte er mit einem freundlichen Lächeln, „aber ich muss Ihnen mitteil en, dass ich mich Ihnen anschließen werde.“Wir sahen uns alle an und wussten nicht, was wir sagen sollten.„Ich verstehe “, sagte ich schließlich.„Ich auch“, stimmte mein Vater zu.„Ich auch“, sagte meine Mutter.„Ich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Giraffe, Elefant, Tiger, Gepard, Pferd, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Affe , Krokodil, Löwe, Tiger, Elefant, Gepard, Pferd, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Affe, K rokodil, Löwe, Tiger, Elefant, Gepard, Pferd, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Affe, Krokod il, Löwe, Tiger, Elefant, Gepard, Pferd, Wolf, Fuchs, Dachs, Bär, Affe, Krokodil, Löwe,

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues H obby. Es ist zwar kein klassisches Hobby , sondern e her so etwas wie eine persön liche Herausf orderung. Ich habe beschloss en, dass ich dieses Jahr ein Buch schreiben möchte. Ein fach so. Aus Spaß an der Freude . Ich habe keine Ahnung, was es sein wird . Vielleicht eine Kurzgesch ichtensamml ung, vielle icht ein Roman. Ich weiß es wirklich noch nicht. Aber ich freue mich darauf, es herauszuf inden. Ich habe schon immer gerne geschrieben, aber ich habe nie wirklich daran geglaubt, dass ich gut genug sein könnte, um es zu veröffentlichen. Ich habe immer nur für mich selbst geschrieben

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in wenigen Minuten.Die Wohnung befindet sich im Erdgeschoss eines Mehrfamilienhauses und verfügt über einen eigenen Eingang.Die Wohnfläche beträgt ca. 65 m² und verteilt sich auf 2 Zimmer, Küche, Diele und Bad. Die Küche ist mit einer Einbauküche ausgestattet.Das Badezimmer verfügt über eine Badewanne.Die W ohnung verfügt über einen Balkon.Zur Wohnung gehört ein Kellerabteil.Die Wohnung wird mit Fernwärme beheiz t. Die Warmwasserversorg

