New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich mit meiner Freundin in einem Zug saß. Der Zug fuhr durch ein wunderschönes, sonnenverwöhntes Land, in dem alles blühte und gedeihte. Die Felder waren voller Getreide, die Wiesen voller Blumen und die Bäume voll er Früchte.Ich sah meine Freundin an und konnte nicht anders, als sie zu bewundern. Sie war so schön, so vollkommen, so perfekt. Ihre Augen strahlten vor Glück, ihr Lächeln war ansteckend und ihre Stimme war Musik in meinen Ohren. "Du bist wunderschön, weißt du das?", sagte ich

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Hund, Katze, Pferd, Schaf, Ziege, Gans, Ente , Hahn, Huhn, Taube, Maus, Ratte, Eichhörnchen , Bär, Dachs, Wolf, Fuchs, Reh, Hirsch, Elch , Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Affe, Hund, Kat ze, Schlange, Eidechse, Kröte, Frosch, Maulwurf, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Esel, Zebra, Strauß, Flamingo, Pfau, Papagei, Kakadu

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Hobby. Ich habe angefangen zu stricken. Ja, du hast richtig gelesen. Ich habe angefangen zu stricken. Wie es dazu gekommen ist, erzähle ich dir in meinem heutigen Blogbeitrag .Ich habe schon länger mit dem Gedanken gespielt, etwas Neues auszuprobieren. Etwas, das ich noch nie gemacht habe. Etwas, das mich herausfordert und meine Kreativität förder t. Etwas, das mich dazu bringt, über den Tellerrand hinauszuschauen und neue Perspektiven einzunehmen. Etwas, das mir hilft, mich besser kennenzulernen und

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in 15 Minuten. Wer lieber zu Fuß unterwegs ist, erreicht den Supermarkt in etwa einer halben Stunde. Mit dem Auto dauert es etwa 5 Minuten.Wie lange dau ert die Fahrt mit dem Fahrrad zum nächsten Supermarkt?Mit dem Fahrrad dauert die Fahrt zum nächsten Supermarkt etwa 15 Minuten.Wie lange dauert die Fahrt mit dem Bus zum nächsten Supermarkt?Mit dem Bus dauert die Fahrt zum nächsten Supermarkt etwa 30 Minuten.Wie lange dauert die Fahrt mit dem Zug zum

