New Prompt: prompt_0:
Als letztes habe ich geträumt , dass ich in einem Zug saß und die Landschaft an mir vorbeiziehen sah. Plötzlich hielt der Zug an und alle Fahrgäste stiegen aus. Nur ich blieb sitzen. Der Zug setzte sich wieder in Bewegung, aber ich konnte nicht aussteigen, weil die Türen sich nicht öffneten. Ich versuchte verzweifelt, sie zu öffnen, aber es gelang mir nicht. Schließlich kam der Zug zum Stillstand und die Türen öffneten sich. Ich stieg aus und sah mich um. Alle anderen Fahrgäste waren verschwunden. Nur ich stand alleine auf dem Bahnsteig.Dieser Traum hat mich sehr beunruhigt

New Prompt: prompt_1:
Ich werde so viele Tiere aufzählen wie möglich: Pelikan, Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Büffel, Gepard, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Eichhörnchen, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse , Löwe, Tiger, Elefant, Giraffe, Zebra, Büffel, Gepard, Wolf, Fuchs, Hund, Katze, Maus, Hamster, Meerschweinchen, Kaninchen, Eichhörnchen, Affe, Gorilla, Orang-Utan, Schimpanse, Löwe, Tiger, Elef

New Prompt: prompt_2:
Seit letzter Woche habe ich ein neues Projekt am Laufen. Ich arbeite mit einer Gruppe von Schülern einer weiterführenden Schule zusammen, um ihnen dabei zu helfen, ihre Englischkenntnisse zu verbessern. Die Schüler kommen aus verschiedenen Ländern und sprechen unterschiedliche Muttersprachen.Meine Aufgabe besteht darin, maßgeschneiderte Unterrichtsmaterialien und Aktivitäten zu entwickeln, die auf die individuellen Bedürfnisse und Interessen jedes einzelnen Schülers eingehen. Dazu gehören Grammatikübungen, Konversationsspiele und kreative Schreibaufgaben.Ich freue mich sehr über diese neue Herausforderung und bin

New Prompt: prompt_3:
Von hier aus bis zum nächsten Supermarkt gelangt man mit dem Fahrrad in etwa 15 Minuten. Die nächste Bushaltestelle ist ca. 500 Meter entfernt. Der nächste Flughafen ist der Flughafen Kassel-Calden (Kassel Airport) in ca. 25 Kilometern Entfernung.Entfernungen:- zum Flughafen Kassel-Cal den (Kassel Airport): ca. 25 km- zur nächsten Bushaltestelle: ca. 500 m- zur nächsten Autobahnauffahrt: ca. 2,5 km- zum nächsten Bahnhof: ca. 2,5 km- zur nächsten Stadtmitte: ca. 2,

